# [Silver III] Кубики - 29425

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29425)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 14, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 59.091%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 해시를 사용한 집합과 맵, 정렬, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Когда Вова был маленьким, родители подарили ему набор из $n$ кубиков, на каждом из которых написано некоторое натуральное число. В этом наборе нет двух кубиков, на которых написаны одинаковые числа.</p>

<p>Недавно, вспомнив про этот набор, Вова достал все кубики и разложил их в один ряд. Теперь Вова уже знает различные алгоримты сортировки и поэтому он выложил кубики так, что написанные на них числа возрастают слева направо.</p>

<p>Когда Вова ушел в школу, к нему в комнату заглянули его младший брат Петя и младшая сестра Оля. Увидев кубики, им захотелось поиграться с ними. Петя сразу взял себе несколько кубиков, которые лежали в ряду слева. Оля же взяла оставшиеся кубики, то есть те, которые лежали в ряду правее Петиных кубиков. При этом каждый из них взял себе хотя бы один кубик. Ближе к возвращению Вовы из школы, Петя и Оля решили вернуть кубики на места, чтобы Вова ничего не заметил. Они помнили, что все кубики лежали в один ряд, а Петины при этом были левее Олиных. Они так и вернули их на место, вот только каждый из них не заботился о порядке среди кубиков, которыми они играли, и в результате оказалось, что числа на выложенных ими кубиках могут не образовывать возрастающую последовательность.</p>

<p>Зайдя в комнату, Вова сразу почуял неладное. Допросив Олю, он узнал как получилось так, что кубики перемешались. И тут Вову заинтересовало --- может ли он выяснить каким количеством кубиков играл Петя (при этом Оля играла оставшимися)? Он поручил вам решить эту задачу!</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит единственное число $n$ ($1 \le n \le 300000$) --- количество кубиков у Вовы.</p>

<p>Вторая строка содержит $n$ целых чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^9$) --- числа, написанные на кубиках, выложенных в порядке слева направо в тот момент, когда Вова вернулся домой. Все $a_i$ различны.</p>

### 출력

<p>Первая строка выходного файла должна содержать единственное число $k$ --- количество возможных наборов кубиков, которыми мог играть Петя. Во второй строке выведите в возрастающем порядке количество кубиков в каждом из этих наборов.</p>