# [Platinum I] Последовательность лампочек - 29062

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29062)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 5, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 75.000%

### 분류

포함 배제의 원리, 수학

### 문제 설명

<p>Сейчас происходит подготовка к церемонии открытия очередных голодных игр. В качестве одного из декоративных элементов будет выступать последовательность лампочек, расположенных над сценой. Последовательность состоит из $n$ лампочек, пронумерованных от $1$ до $n$.</p>

<p>Изначально все лампочки выключены. Уже решено, что во время церемонии с лампочками будут производить $k$ действий. Во время $i$-го ($1 \le i \le k$) действия инвертируют состояния всех лампочек, номера которых делятся на $i$. При инвертировании, если лампочка была выключена, она загорается, и наоборот. Причем, по, известной одному только главному дизайнеру, причине $n$ не превышает $10 \cdot k$.</p>

<p>Теперь главного дизайнера заинтересовал вопрос, какое количество лампочек останутся гореть после выполнения всех действий. Помогите ему.</p>

<p>Пока что не до конца определились с количеством лампочек и количеством действий над ними. Всего есть $t$ возможных вариантов. Главный дизайнер предоставил вам список из $t$ возможных пар $n_i$ и $k_i$. Для каждого варианта выведите количество лампочек, которые останутся гореть в конце.</p>

### 입력

<p>В первой строке находится одно целое число $t$ ($1 \le t \le 100$) --- количество возможных вариантов.</p>

<p>В следующих $t$ строках находятся пары чисел $n_i$ и $k_i$ ($1 \le n_i \le 10^{18}$, $1 \le k_i \le 10^{18}$, $n_i \le 10 \cdot k_i$).</p>

### 출력

<p>В $t$ строках выведите ответы для каждого из вариантов.</p>