# [Gold IV] Торжественный парад - 22078

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22078)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 9, 정답: 6, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 71.429%

### 분류

수학, 정수론, 해 구성하기, 많은 조건 분기, 소수 판정, 에라토스테네스의 체

### 문제 설명

<p>Грю решил устроить торжественный парад. Неотъемлемая часть парада &mdash; построение его могучей армии миньонов.</p>

<p>Парад будет проходить на Центральной площади, которая имеет форму квадрата. Длина и ширина площади &mdash;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;метров. Она разбита на ячейки по одному метру в длину и ширину, таким образом, на ней находится&nbsp;<i>n</i><sup>2</sup>&nbsp;ячеек. Иначе говоря, Центральная площадь представляет собой матрицу&nbsp;<i>n &times; n</i>.</p>

<p>Грю раздал каждому миньону из своей армии по цветной маечке, на которой написано простое число. На некоторых маечках могут быть написаны одинаковые числа. Теперь дело за миньонами &mdash; они должны построиться так, как хочет Грю. При построении каждую ячейку площади занимает ровно один миньон. Также есть дополнительные требования к построению. Первое из них заключается в том, что в параде должны участвовать миньоны с ровно&nbsp;<i>k</i>&nbsp;различными простыми числами на маечках. Второе требование состоит в том, что произведение чисел на маечках в каждой строке и в каждом столбце должно иметь одинаковое количество делителей. Также учтите, что в распоряжении Грю имеются только маечки с простыми числами, не превосходящими 10<sup>7</sup>.</p>

<p>Помогите провести построение, удовлетворяющее всем требованиям или выясните, что это сделать невозможно.</p>

### 입력

<p>На ввод подается одна строка, содержащая два целых числа&nbsp;<i>k</i>&nbsp;и&nbsp;<i>n</i>&nbsp;(1 &le;&nbsp;<i>k</i>&nbsp;&le; 10<sup>9</sup>, 1 &le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le; 1000) &mdash; количество требуемых различных простых чисел и размер площади.</p>

### 출력

<p>Выведите матрицу&nbsp;<i>n &times; n</i>, состоящую из простых чисел, не превосходящих 10<sup>7</sup>, для которой выполняются все требования, либо &minus;1, если построение выполнить невозможно.</p>