# [Platinum IV] 대흥민 카페 다녀왔습니다 - 33893

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/33893)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 68, 정답: 18, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 25.926%

### 분류

그래프 이론, 다이나믹 프로그래밍, 비트마스킹, 비트필드를 이용한 다이나믹 프로그래밍, 최단 경로, 플로이드–워셜

### 문제 설명

<blockquote>
<p><em>어제 손흥민 카페 다녀왔습니다. 손흥민 카페가 열린 건 아니고요, 그냥 카페에서 대흥민 생각했습니다</em></p>

<p><em>카페에 간 건 아니고요, 그냥 집에서 커피를 마셨습니다. 사실 커피도 안 마셨습니다</em></p>

<p><em><strong>그냥 대흥민인 상태입니다</strong></em></p>
</blockquote>

<p>손흥민의 열렬한 팬인 종학이는 종종 자신이 손흥민이라고 상상하곤 한다. 대한민국의 캡틴 손흥민은, 언제나 그렇듯 자신을 향해 달려오는 수비수들을 피해 최대한 오래 드리블을 해야 한다.</p>

<p>어이없겠지만 축구장을 $N$개의 정점과 서로 다른 두 정점을 잇는 $M$개의 양방향 간선으로 구성된 그래프라고 생각해 보자. 이 중 $K$개의 정점에는 손흥민을 저지하고자 하는 수비수가 있다. 정점은 $1$번부터 시작하며 축구장에서 갈 수 없는 정점이 있어서는 안 되므로, 임의의 두 정점 사이에는 뛰어갈 수 있는 경로가 항상 존재한다.</p>

<p>경기가 시작할 때 손흥민은 $1$번 정점에, 수비수들은 $1$번 정점을 제외한 $K$개의 정점에 위치한다. 손흥민은 수비수들을 피해 최대한 긴 시간 동안 드리블을 하고자 한다.</p>

<p>매초가 시작되면, 손흥민과 $K$명의 수비수들은 순서에 따라 다음과 같이 행동한다:</p>

<ol>
	<li>손흥민은 현재 정점에 머무르거나, 수비수가 없는 인접한 정점으로 뛰어간다.</li>
	<li>각 수비수는 손흥민이 위치한 정점으로의 최단 경로에 포함된 인접한 정점으로 뛰어간다. 여기서 최단 경로란, 두 정점을 잇는 경로 중 가장 적은 수의 간선을 이용하는 경로를 의미한다. 만약 가능한 정점이 여러 개인 경우 번호가 가장 작은 정점으로 뛰어간다.</li>
</ol>

<p>한 정점에 여러 명의 수비수가 동시에 있을 수 있음에 유의하자. 또한 손흥민이 현재 정점에 머무르고 있는 상황 역시 드리블로 간주한다.</p>

<p>만약 손흥민과 어떤 수비수가 같은 정점에 위치하게 된다면, 손흥민은 아쉽게도 그 수비수에게 저지당하게 된다. 손흥민이 수비수들을 피해 드리블할 수 있는 최대 시간을 출력해 보자. 만약 손흥민이 수비수들을 피해 영원히 드리블할 수 있다면 <code style="color: red;">DaeHeungMin</code>을 출력한다.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 정점의 개수 $N$, 간선의 개수 $M$, 수비수의 명수 $K$가 공백으로 구분되어 주어진다. $(2\leq N \leq 16;$ $N-1 \leq  M \leq N(N-1)/2;$ $1 \leq K \leq N - 1)$</p>

<p>두 번째 줄부터 $M$개의 줄에 걸쳐 두 개의 정수 $a_i$와 $b_i$가 공백으로 구분되어 주어진다. 이는 정점 $a_i$와 $b_i$를 연결하는 간선이 존재한다는 의미이다. 어떤 두 정점을 잇는 간선은 최대 한 번만 주어진다. $(1\leq i \leq M;$ $1\leq a_i, b_i \leq N;$ $a_i \neq b_i)$</p>

<p>마지막 줄에는 $K$개의 정수 $p_j$가 공백으로 구분되어 주어지며, 이는 초기에 $j$번째 수비수가 정점 $p_j$에 위치해 있다는 의미이다. 입력으로 주어지는 수비수의 초기 위치는 서로 다르다. $(1 \leq j \leq K;$ $2\leq p_j \leq N)$</p>

### 출력

<p>손흥민이 수비수에게 저지당하지 않고 드리블할 수 있는 최대 시간을 출력한다. 만약 영원히 드리블 할 수 있다면 <code style="color: red;">DaeHeungMin</code>을 출력한다.</p>