# [Gold IV] Лесопосадки - 20014

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20014)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 25, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 33.333%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Часто при вырубке леса для строительства, например, дорог проводятся компенсационные лесопосадки --- равное или большее число деревьев высаживается в другом месте. Однако посаженный таким образом лес отличается от самостоятельно выросшего --- при компенсационной посадке деревья обычно сажают в узлах регулярной решетки, что изменяет влияние деревьев друг на друга.</p>

<p>Павел занимается математическим моделированием роста деревьев, высаженных в узлах прямоугольной решетки. Будем считать, что в узлы решетки размером $n\times m$ высажены деревья. Два дерева считаются соседними, если узлы, в которых они растут, являются соседними по вертикали или по горизонтали. У каждого дерева есть своя высота, равная некоторому целому числу метров.</p>

<p>Павел считает, что высота деревьев изменяется с годами по следующему закону:&nbsp;</p>

<ul>
	<li>если у дерева есть хотя бы один сосед, высота которого ровно на один&nbsp;метр больше высоты самого дерева, то через год высота дерева увеличится&nbsp;ровно на один метр;</li>
	<li>если у дерева нет такого соседа, его высота через год останется прежней.</li>
</ul>

<p>При моделировании роста деревьев по этим правилам рост всех деревьев остановится в тот момент, когда соседних деревьев с разницей в росте, равной одному метру, не останется. Павел хочет выяснить, сколько лет пройдет до этого момента и какая высота будет в этот момент у каждого дерева.&nbsp;</p>

<p>Помогите ему, напишите программу, которая по заданным начальным высотам деревьев выяснит, через сколько лет рост всех деревьев остановится и какой будет высота каждого дерева в этот момент.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находятся два целых числа $n$ и $m$ --- размеры участка леса ($1 \le n, m \le 100$). Следующие $n$ строк содержат по $m$ натуральных чисел, каждое из которых задает высоту соответствующего дерева. Высота каждого дерева не превышает $100$.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите $t$ --- число лет, которое пройдет до того момента, когда все деревья перестанут расти. После этого выведите $n$ строк по $m$ чисел --- каждое число должно быть равно высоте соответствующего дерева через $t$ лет.&nbsp;</p>