# [Bronze I] Разбиение на пары - 28853

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28853)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 165, 정답: 63, 맞힌 사람: 50, 정답 비율: 37.879%

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Секретные агенства &lt;&lt;Кингсман&gt;&gt; и &lt;&lt;Стейтсман&gt;&gt; готовят совместную масштабную операцию. Для операции им необходимо разбить агентов на пары.</p>

<p>У каждого агента есть предпочтение. Он либо хочет быть в паре с коллегой из своего агенства, либо с агентом из другого. При этом, если агент получит в пару агента, не подходящего под свои предпочтения, то ему будет дискомфортно, и он не сможет работать с максимальной эффективностью.</p>

<p>Мерлин знает предпочтения всех агентов. Он хочет разбить их по парам так, чтобы минимизировать количество агентов, которым будет дискомфортно.</p>

### 입력

<p>Входные данные содержат четыре натуральных числа $a$, $b$, $c$ и $d$ --- предпочтения агентов: число агентов &lt;&lt;Кингсман&gt;&gt;, которые хотят работать с коллегами, число агентов &lt;&lt;Кингсман&gt;&gt;, которые хотят в напарники агента из &lt;&lt;Стейтсман&gt;&gt;, число агентов &lt;&lt;Стейтсман&gt;&gt;, которые хотят работать с коллегой из своего агенства и число агентов &lt;&lt;Стейтсман&gt;&gt;, которые хотят быть в паре с агентом из &lt;&lt;Кингсман&gt;&gt;, соответственно. ($1 \le a, b, c, d \le 100$).</p>

<p>Гарантируется, что $a + b + c + d$ делится на $2$ без остатка.</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- минимальное количество агентов, которым будет дискомфортно.</p>