# [Gold IV] Бюджет - 28883

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28883)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 21, 정답: 13, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 52.941%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 역추적

### 문제 설명

<p>Изучая личные вещи жертвы, Эркюль Пуаро наткнулся на перечень всех доходов и расходов жертвы за год. Разумеется, такой документ является чрезвычайно важной уликой в запутанном клубке этого жесточайшего преступления, так как именно деньги зачастую являются мотивом убийств.</p>

<p>Раскрыв документ, Эркюль был разочарован --- список был разорван на две части, и детектив держал в руках только одну из них. Формат расположения операций детективу известен: каждая строка списка представляет собой тип операции (доход или расход) и затем положительное число --- ее величина. К счастью, Эркюль обладал именно правой половиной документа, то есть списком величин всех операций.</p>

<p>Позже, опрашивая секретаря жертвы, Эркюль между прочим поинтересовался о бюджете жертвы. Оказалось, что в каждый момент времени (начиная отсчет сразу после первой совершенной операции) суммарное количество средств жертвы было не меньше некоторого числа $a$ и не превышало число $b$. Догадливый детектив принял эти данные к сведению и сразу взялся за дело.</p>

<p>Чтобы распутать дело как можно скорее, Эркюлю Пуаро необходимы инструменты для быстрого подсчета. Помогите детективу восстановить потерянный документ, а именно тип каждой операции, пользуясь известными данными о нем. До совершения указанных операций бюджет жертвы состоял из 0 монет. Если операция является доходом, суммарное количество средств увеличивается на величину операции, если расходом --- уменьшается.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит три целых числа $n$, $a$, $b$ --- количество операций и числа $a$ и $b$ из условия ($1 \le n \le 10000$, $-100 \le a \le b \le 100$).</p>

<p>Во второй строке находятся $n$ целых чисел $f_i$ --- величины операций ($1 \le f_i \le 100$).</p>

### 출력

<p>Выведите ответ в виде $n$ чисел $0$ или $1$ без пробелов так, что если $i$-е число равно $1$, значит $i$-я операция являлась доходом, если $0$ --- расходом. Если ответов несколько, разрешается вывести любой.</p>

<p>Если ответа не существует, выведите <code>Impossible</code>.</p>