# [Silver I] Болезнь - 19788

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19788)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 42, 정답: 18, 맞힌 사람: 18, 정답 비율: 42.857%

### 분류

자료 구조, 해시를 사용한 집합과 맵, 구현, 트리를 사용한 집합과 맵, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>В Байтландии вспыхнула эпидемия опасной болезни. Известно, что возбудителями болезни являются $n$ различных болезнетворных бактерий.</p>

<p>Для правильного лечения пациента врачам необходимо знать, чем именно была вызвана его болезнь. Для этого пациент сдает $m$ анализов: каждый анализ проверяет наличие или отсутствие некоторых видов бактерий. Анализ дает положительный результат, если в крови у человека есть хотя бы один из проверяемых этим анализом возбудителей болезни.</p>

<p>Помогите врачам по результатам анализов выяснить про каждую бактерию, заражен ли ею пациент.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы два числа $n$ ($1 \le n \le 100$) --- число различных возбудителей болезни и $m$ --- число анализов. Следующие $m$ ($1 \le m \le 10\,000$) строк содержат по $n + 1$ числу. Первые $n$ чисел описывают, какие возбудители обнаруживаются этим анализом, $i$-е число равно 1, если анализ проверяет наличие $i$-го возбудителя и 0 --- в противном случае.</p>

<p>Последнее число в строке равно 1, если анализ дал положительный результат, и 0 --- в противном случае.</p>

### 출력

<p>Если входные данные противоречивы, выведите в выходной файл единственную строку &lt;&lt;<code>Incorrect</code>&gt;&gt;. В противном случае выведите в выходной файл три строки. Каждая строка задается в формате: число бактерий, далее их номера.</p>

<p>В первой строке необходимо вывести номера бактерий, которые не могут являться причиной болезни, во второй --- номера бактерий, про которые можно точно утверждать, что они являются причиной болезни, в третьей --- номера бактерий, про которые по результатам анализов ничего утверждать нельзя.</p>