# [Gold V] Экзамен в Британской разведке - 29011

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29011)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 71.429%

### 분류

문자열, 브루트포스 알고리즘, 해싱

### 문제 설명

<p>Финн Максмисл --- агент Британской разведки. Любой агент разведки обязан быть готов к самым непредвиденным ситуациям и уметь в считанные секунды решить любую поставленную задачу. Кроме чисто физических нормативов, на выпускном экзамене разведывательной академии требуют умения решать и сложные алгоритмические задания --- мало ли, что пригодится в жизни? Финну досталась следующая:</p>

<p>Дана строка $s$ длины $n$. Назовем ее $k$-разбиваемой, если ее можно разбить на $k$ непрерывных подстрок равной длины так, что любую подстроку из любой другой можно получить циклическим сдвигом. Нужно найти все $k$, что строка $s$ --- $k$-разбиваемая.</p>

<p>Поскольку в разведке все методы хороши, агент Финн решил попросить помощи у вас.</p>

<p>Строка $s$ называется циклическим сдвигом строки $t$, если существуют такие (возможно, пустые) строки $u, v$, что $t = uv$ и $s = vu$.</p>

### 입력

<p>В первой строке дана строка $s$ ($1 \le |s| \le 200\,000$), состоящая из строчных латинских букв.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите число $m$ --- количество подходящих чисел $k$.</p>

<p>Во второй строке выведите через пробел $m$ подходящих чисел $k_i$, отсортированных по возрастанию.</p>

### 힌트

<p>В первом примере можно оставить строку как есть, разбить на две строки &lt;&lt;abba&gt;&gt; и &lt;&lt;baab&gt;&gt; (несложно убедиться, что они могут быть получены друг из друга циклическим сдвигом), или разбить на четыре строки &lt;&lt;ab&gt;&gt;, &lt;&lt;ba&gt;&gt;, &lt;&lt;ba&gt;&gt; и &lt;&lt;ab&gt;&gt;, которые так же могут быть получены друг из друга циклическим сдвигом.</p>