# [Gold I] Управление видеонаблюдением - 20524

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20524)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 42, 정답: 32, 맞힌 사람: 26, 정답 비율: 76.471%

### 분류

누적 합

### 문제 설명

<p>Охранное агентство получило контракт на охрану двух зданий. В каждом из зданий установлено множество камер видеонаблюдения.</p>

<p>Одна из стен комнаты охраны представляет собой прямоугольник, состоящий из $n$ горизонтальных рядов по $m$ видеомониторов в каждом. На каждый монитор выводится изображение с камеры, находящейся в одном из зданий. Комната охраны оборудована инновационным пультом управления с четырьмя кнопками: &lt;&lt;влево&gt;&gt;, &lt;&lt;вправо&gt;&gt;, &lt;&lt;вверх&gt;&gt; и &lt;&lt;вниз&gt;&gt;.</p>

<p>Кнопка &lt;&lt;влево&gt;&gt; перемещает изображение с каждого монитора на монитор, находящийся слева от него. При этом изображение из самого левого монитора в каждом ряду перемещается на самый правый монитор этого ряда.</p>

<p>Аналогичным образом действуют кнопки &lt;&lt;вправо&gt;&gt;, &lt;&lt;вверх&gt;&gt; и &lt;&lt;вниз&gt;&gt;. Кнопка &lt;&lt;вправо&gt;&gt; перемещает изображение с каждого монитора на монитор, находящийся справа от него. Изображения из самого правого монитора в каждом ряду перемещаются на самый левый монитор этого ряда. Кнопка &lt;&lt;вверх&gt;&gt; перемещает изображение с каждого из мониторов на монитор, находящийся над ним. Изображения из самого верхнего ряда перемещаются на мониторы самого нижнего ряда. Кнопка &lt;&lt;вниз&gt;&gt; перемещает изображение с каждого из мониторов на монитор, находящийся под ним. Изображения из самого нижнего ряда перемещаются на мониторы самого верхнего ряда.</p>

<p>Назовём блок мониторов размером $2 \times 2$ <em>удобным для наблюдения</em>, если они показывают изображения из одного и того же здания. В результате перемещения изображений по командам с пульта управления количество удобных для наблюдения блоков может изменяться. При этом один и тот же монитор может входить в несколько удобных для наблюдения блоков.</p>

<p>Требуется написать программу, определяющую максимальное количество удобных для наблюдения блоков, которое можно получить, управляя мониторами с пульта.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит два целых числа $n$ --- количество рядов и $m$ --- количество мониторов в каждом ряду. Следующие $n$ строк описывают ряды мониторов в порядке сверху вниз. Каждая из этих строк содержит по $m$ символов, описывающих мониторы в соответствующем ряду в порядке слева направо. Символ &lt;&lt;<code>1</code>&gt;&gt; означает, что на монитор выводится изображение из первого здания, а символ &lt;&lt;<code>2</code>&gt;&gt; --- из второго здания.</p>

### 출력

<p>Выходные данные должны содержать единственное целое число --- максимальное количество удобных для наблюдения блоков, которые можно получить, перемещая изображения на мониторах.</p>

### 힌트

<p>В первом примере с помощью команды &lt;&lt;вправо&gt;&gt;, можно получить слева удобный для наблюдения блок из единиц, а справа --- удобный для наблюдения блок из двоек.</p>

<p>Во втором примере изначально на мониторе присутствуют два удобных для наблюдения блока.</p>

<p>В третьем примере, например, командами &lt;&lt;вправо&gt;&gt; и &lt;&lt;вниз&gt;&gt; можно добиться наличия трех удобных для наблюдения блоков из единиц.&nbsp;</p>