# [Silver III] Автомобильные номера - 21485

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21485)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 50, 정답: 42, 맞힌 사람: 39, 정답 비율: 90.698%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 백트래킹

### 문제 설명

<p>При расследовании дорожно-транспортных происшествий часто возникают проблемы с розыском автомобилей, водители которых покинули место происшествия.</p>

<p>Получение свидетельских показаний --- непростая работа. Ситуация осложняется тем, что очень часто свидетели могут только приблизительно вспомнить номер автомобиля. При этом с большой вероятностью опрашиваемый может перепутать порядок цифр или букв в номере.</p>

<p>По полученному от свидетеля происшествия номеру, подсчитайте, сколько различных номеров может получиться из него перестановкой букв и/или цифр, а также выведите все такие номера.</p>

<p>Напомним, что автомобильные номера в России состоят из трех букв и трех цифр, упорядоченных следующим образом: буква, три цифры, затем две буквы. Фрагмент номера, который идентифицирует регион, в котором зарегистрирован автомобиль, мы будем игнорировать.</p>

<p>В номере могут использоваться следующие буквы: &lt;&lt;<code>A</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>B</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>C</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>E</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>H</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>K</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>M</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>O</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>P</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>T</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>X</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>Y</code>&gt;&gt; (эти буквы имеют схожие по написанию аналоги как в русском, так и в латинском алфавите). В этой задаче во входном файле будут использоваться буквы латинского алфавита.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит одну строку, которая представляет собой корректный автомобильный номер.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите число $k$ --- количество номеров, которые могут получиться из заданного перестановкой букв и/или цифр.</p>

<p>В последующих $k$ строках выведите все такие номера в произвольном порядке.</p>