# [Bronze I] Странный кузнечик - 29519

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29519)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 113, 정답: 55, 맞힌 사람: 30, 정답 비율: 66.667%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Давайте отвлечемся от темы больших драконов и обратим внимание на одного маленького кузнечика, который живет у стен королевского замка.</p>

<p>Как и многие кузнечики, он любит прыгать по камням, образующим стены замка. У кузнечика есть любимые $n$ камней стены, расположенные в ряд, есть и любимый вид прыжков. А именно, если кузнечик находится на $k$-ом по порядку камне из ряда, то он прыгает ровно на $k$ камней вперед. Например, если кузнечик находится на третьем камне ряда, то он прыгнет на шестой камень.</p>

<p>Однажды, после того, как кузнечик забрался на первый камень из своего ряда, он обнаружил, что после очередного налета дракона некоторые из камней его любимого ряда оказались разрушены, и он не может прыгать по ним.</p>

<p>Помогите кузнечику понять, помешает ли это обстоятельство любимыми прыжками добраться до последнего камня ряда.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано целое число $n$ ($1 \le n \le 10000$) --- число камней в любимом ряду кузнечика. Вторая строка содержит $n$ чисел $a_i$, разделенных пробелами. Если камень с номером $i$ оказался разрушен после налета дракона, то число $a_i$ равно нулю. В противном случае $a_i$ равно единице.</p>

<p>Также известно, что первый и последний камень ряда не разрушены.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите &lt;&lt;<code>Yes</code>&gt;&gt;, если кузнечик сможет любимым видом прыжков достигнуть последней клетки, и &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt; в противном случае.</p>