# [Bronze I] Путешествие сквозь миры - 28969

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28969)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 76, 정답: 55, 맞힌 사람: 47, 정답 비율: 71.212%

### 분류

수학, 구현, 브루트포스 알고리즘, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Доктор Стрэндж совсем недавно обрел свои способности, но сразу же решил все структурировать. Получив доступ к бесконечному, но конечно же счетному количеству альтернативных реальностей, он решил их все занумеровать. Сделав это, он посмотрел на проделанную работу и заметил, что его нумерация обладает интересным свойством: все его самые любимые альтернативные реальности имеют номера, состоящие из одинаковых цифр и наоборот --- любое число, состоящее из одинаковых цифр, соответствует одной из любимых реальностей Стрэнджа.</p>

<p>Разумеется, смотреть на все реальности сразу у доктора Стрэнджа возможности нет, поэтому в данный момент он смотрит на реальности с номерами $l$, $l+1$, $l+2$, \ldots, $r$. Разумеется, его заинтересовал вопрос --- а сколько различных любимых реальностей он сейчас видит? Дел у него много и времени считать это число самому у него нет, поэтому он попросил вас помочь ему с этой задачей.</p>

### 입력

<p>В первой и единственной строке содержатся два числа $l$, $r$ --- номера крайних альтернативных реальностей, которые видит Доктор Стрэндж ($1 \le l \le r \le 10^{18}$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите количество любимых альтернативных реальностей Стрэнджа, которые он сейчас видит.</p>

### 힌트

<p>В первом примере все номера состоят из одной цифры, а следовательно соответствуют любимым реальностям Стрэнджа.</p>

<p>Во втором примере подходящие номера --- 11, 22, 33, 44, 55, 66, 77, 88, 99, которых ровно 9 штук.</p>