# [Silver II] Игра в строки - 28807

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28807)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 43, 정답: 24, 맞힌 사람: 17, 정답 비율: 48.571%

### 분류

슬라이딩 윈도우, 문자열

### 문제 설명

<p>Пока Кратос и Атрей отдыхали от долгого путешествия, они решили сыграть в игру, в которой изначально у каждого игрока должна быть строка длины ровно $k$, и эти строки должны быть одинаковыми. У каждого из них была своя строка, и им стало интересно, могут ли они сделать из них подходящую строку для начала игры. </p>

<p>Так как Кратос был очень уставшим, то он решил, что он просто вырежет из своей исходной строки $s$ подстроку длины $k$ своим топором. Атрей же был еще полон сил, и решил, что он может вырезать из своей строки $t$ любые $k$ символов, а затем склеить их обратно в любом порядке.</p>

<p>Помогите им понять, смогут ли они начать игру, или им придется отказаться от этой затеи.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных находится целое число $k$ --- требуемая длина строк, необходимых для игры ($1 \le k \le 3 \cdot 10^5$). В следующих двух строках находятся непустые строки $s$ и $t$ --- строки, которые изначально есть у Кратоса и Артея, соответственно. Строки состоят только из маленьких латинских букв, а их длина не превосходит $3 \cdot 10^5$.</p>

### 출력

<p>Если они могут себе составить и начать играть, выведите единственную строку &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt;, без кавычек. Если же им не суждено начать игру, выведите строку &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt;, без кавычек.</p>