# [Silver III] Поломка Бамблби - 29279

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29279)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 26, 정답: 23, 맞힌 사람: 17, 정답 비율: 85.000%

### 분류

수학, 정수론, 누적 합

### 문제 설명

<p>После очередного боя с десептиконами у Бамблби что-то сломалось. Теперь он делает непонятные вещи. Например, сейчас он пытается решить некоторую странную задачу. Опишем ее условие.</p>

<p>Введем две функции, определеные на множествах положительных натуральных чисел. Первой функцией будет $mex(a_1, a_2, \dots, a_n)$ --- наименьшее положительное натуральное число, которого нет среди чисел $a_1$, $a_2$, \dots, $a_n$. Второй функцией будет $gcd(a_1, a_2, \dots, a_n)$ --- наибольший общий делитель чисел $a_1$, $a_2$, \dots, $a_n$ Бамблби сгенерировал массив натуральных чисел, а теперь хочет уметь делать следующую операцию: для произвольных чисел $l$ и $r$ перебирать все подмножества отрезка массива от $a_l$ до $a_r$ включительно, для каждого непустого подмножества считать его $mex$, а потом считать $gcd$ всех получившихся $mex$-ов (несложно понять, что их может оказаться $2^{r - l + 1} - 1$).</p>

<p>К сожалению, вычислительная мощность Бамблби не позволяет ему решать эту задачу быстро. Помогите ему.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- длина массива, сгенерированного Бамблби.</p>

<p>Во второй строке дано $n$ разделенных пробелами чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^9$) --- числа в массиве, сгенерированном Бамблби.</p>

<p>В третьей строке входного файла дано число $q$ --- количество запросов ($1 \le q \le 10^4$).</p>

<p>В каждой из следующих $q$ строк входного файла записаны два числа $l$, $r$ ($1 \le l \le r \le n$)  --- отрезок, на котором надо посчитать значение функции.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите $q$ строк --- в $i$-ой строке выведите ответ на $i$-ый запрос.</p>