# [Silver V] Подземелье для принцесс - 28909

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28909)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 69, 정답: 36, 맞힌 사람: 22, 정답 비율: 81.481%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Боузер --- злодей, который часто похищает принцесс, и даже имеет для их заточения целое подземелье. </p>

<p>В подземелье расположено $n$ тюремных камер. Камеры пронумерованы натуральными числами от $1$ до $n$ и расположены в этом порядке вдоль длинного коридора на одинаковом расстоянии друг от друга. Камера с номером $i$ рассчитана на заточение $a_i$ принцесс. Вход в подземелье расположен между камерами $k$ и $k + 1$, при этом, если $k = 0$, это означает, что вход находится перед первой камерой. Если $k = n$, вход расположен после последней камеры.</p>

<p>Боузер собирается сделать $m$ вылазок с целью похищения принцесс. В $j$-ю вылазку он планирует похитить $b_j$ принцесс. Приведя их в подземелье, Боузер выбирает камеру для новых принцесс по следующему принципу:</p>

<ul>
	<li>Если есть свободная камера с вместимостью $a_i = b_j$, то он обязательно выбирает такую камеру. Иначе он выбирает свободную камеру с вместимостью $a_i &gt; b_j$.</li>
	<li>Из подходящих камер он выбирает ту, которая расположена как можно ближе ко входу. Если камер с одинаковым расстоянием до входа несколько, он выбирает ту, у которой номер меньше. Расстояние от входа до камеры Боузер считает равным количеству камер между ними.</li>
	<li>Если свободной камеры, подходящей по вместимости, нет, то ему остается лишь расстроиться и отпустить принцесс.</li>
</ul>

<p>Чтобы не допустить побега принцесс, после того как Боузер заточил их в камеру, он закрывает камеру на ключ и выбрасывает его. Таким образом открыть камеру и добавить туда принцесс похищенных в другой вылазке, невозможно. Также Боузер никогда не пытается разместить принцесс, похищенных в одной вылазке, более чем в одной камере.</p>

<p>Марио и Луиджи нашли планы подземелья и владеют информацией о вылазках Боузера. Для каждой вылазки, они хотят определить камеру, в которую будут заточены принцессы.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны три целых числа $n$, $m$ и $k$ --- число тюремных камер, число вылазок Боузера и номер камеры, после которой расположен вход в подземелье ($1 \le n, m \le 1000$, $0 \le k \le n$). Если $k = 0$, то вход находится перед первой камерой.</p>

<p>Во второй строке даны $n$ целых чисел $a_i$ --- вместительности камер ($1 \le a_i \le 1000$).</p>

<p>Во третьей строке даны $m$ целых чисел $b_j$ --- число похищенных в $j$-ю вылазку принцесс ($1 \le b_j \le 1000$).</p>

### 출력

<p>Выведите $m$ чисел $c_j$ --- номера тюремных камер, выбранных для принцесс, похищенных в $j$-ю вылазку. Если Боузер отпустил принцесс, так как не нашел для них подходящую камеру, будем считать, что $c_j = -1$.</p>