# [Silver IV] Рекламный плакат - 29689

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29689)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 68, 정답: 36, 맞힌 사람: 24, 정답 비율: 47.059%

### 분류

그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Однажды в одном далеком-далеком городе БайтСити компания МакроХард решила разместить по всему городу свои рекламные плакаты. Для этих плакатов было заготовлено несколько рекламных лозунгов.</p>

<p>Каждый лозунг состоит из нескольких слов, порядок которых, разумеется, менять нельзя. Каждое следующее слово можно расположить на плакате или в новой строке горизонтально, или, начиная со следующей строки, вертикально по одной букве слова в одной строке. При этом нельзя два последовательных слова написать вертикально, так как в этом случае их нельзя будет различить.</p>

<p>Известно, что рекламный плакат можно сделать сколь угодно высоким, но, к сожалению, ширина плаката ограничена. Поэтому компания МакроХард хочет разместить лозунг на плакате таким образом, чтобы минимизировать максимальную ширину. Каждое слово печатается одним и тем же моноширинным шрифтом, потому достаточно минимизировать длину самого длинного слова, записанного горизонтально.</p>

<p>В данной задаче Вам дан один рекламный лозунг. Необходимо найти размещение, минимизирующее ширину плаката.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано одно число $n$ ($1 \le n \le 100$) --- число слов в рекламном лозунге. В следующих $n$ строках записан сам лозунг --- по одному слову в строке.</p>

<p>Длина каждого слова не менее двух и не более 100 символов. Слова состоят только из строчных латинских букв.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите единственное число --- минимальную ширину плаката.</p>