# [Bronze I] Задержки рейсов - 30733

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30733)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 60, 정답: 42, 맞힌 사람: 31, 정답 비율: 67.391%

### 분류

구현, 애드 혹

### 문제 설명

<p>Алёна отправляется в долгожданный заслуженный отпуск. Алёна очень боится опоздать на самолёт, поэтому она приехала в аэропорт в момент времени $0$. На табло отправления отображается $n$ рейсов, рейс номер $i$ (в нумерации с единицы) должен вылететь в момент времени $t_i$, при этом $t_i &gt; t_{i - 1}$ для всех $i \geq 2$.</p>

<p>К сожалению, погода в городе N очень непредсказуемая, и именно сейчас в районе аэропорта начался сильный снегопад. Для обеспечения безопасности, службы аэропорта должны после отправления каждого рейса снова очищать взлётно-посадочную полосу от снега, поэтому времена отправления двух последовательных рейсов должны отличаться хотя бы на $k$.</p>

<p>Алёна знает, что рейсы будут отправляться в порядке возрастания своих номеров, при этом каждый рейс будет вылетать настолько рано, насколько это возможно, но не менее чем через $k$ после вылета предыдущего рейса и не ранее изначально запланированного времени отправления $t_i$. </p>

<p>Поскольку мысли Алёны уже целиком посвящены отпуску, то написать программу, которая определит реальное время отправления каждого из рейсов, предстоит вам. Считайте, что для рейса с номером $1$ нет предыдущего и для него не требуется чистить взлётно-посадочную полосу.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных записаны два целых числа $n$ и $k$ ($1 \leq n \leq 100\,000$, $1 \leq k \leq 10^9$) --- количество рейсов, ожидающих отправления, и минимальный необходимый для очистки полосы зазор межу временами отправления двух последовательных самолётов.</p>

<p>Во второй строке записана последовательность целых чисел $t_1, t_2, \ldots, t_n$ ($1 \leq t_1 &lt; t_2 &lt; \ldots &lt; t_n \leq 10^{18}$) --- запланированные времена отправления рейсов.</p>

### 출력

<p>Выведите последовательность из $n$ целых чисел, $i$-е из которых равняется реальному времени отправления рейса с номером $i$.</p>

### 힌트

<p>Рассмотрим первый пример из условия:</p>

<ol>
	<li>Первый рейс вылетает в запланированное время.</li>
	<li>Второй рейс будет задержан из-за необходимости уборки полосы.</li>
	<li>Запланированной разницы по времени между третьим и вторым рейсом достаточно, чтобы третий рейс вылетел вовремя несмотря на задержку второго рейса и необходимость уборки полосы.</li>
	<li>Четвёртый рейс вылетает вовремя.</li>
	<li>Пятый рейс придётся задержать, так как между ним и четвёртым не был запланирован достаточный интервал по времени.</li>
	<li>Изначально между пятым и шестым рейсом был запланирован интервал времени, достаточный для уборки взлётно-посадочной полосы, но, из-за задержки пятого рейса, шестой рейс так же вылетит с опозданием.</li>
</ol>