# [Gold V] Парное пугание - 28570

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28570)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 36, 정답: 25, 맞힌 사람: 17, 정답 비율: 60.714%

### 분류

그래프 이론, 트리, 차수열

### 문제 설명

<p>На ближайший Хэллоуин $n$ детей готовят свои лучшие костюмы: в прошлом году детям не удалось напугать достаточное число людей, но в этом году они собираются исправиться! Для этого они решили пугать людей в парах, ведь это гораздо эффективнее.</p>

<p>Каждый ребенок решил, что хочет поучаствовать в пугании людей либо ровно в $k$ парах, либо только один раз. Разумеется, если дети номер $i$ и $j$ идут пугать кого-то вместе, то считается, что $i$ побывал в паре с $j$, и $j$ побывал в паре с $i$. </p>

<p>Дети считают набор пар <em>интересным</em>, если выполнены следующие два условия:</p>

<ul>
	<li>для любого набора детей $\langle i_1, i_2, \ldots, i_t \rangle$ (при $t \geq 3$) верно, что если ребенок $i_1$ идет в паре с $i_2$, $i_2$ идет в паре с $i_3$, \ldots, $i_{t-1}$ идет в паре с $i_t$, то $i_1$ <strong>не идет</strong> в паре с $i_t$;</li>
	<li>для любых двух детей $a$ и $b$ найдется последовательность детей $ \langle i_1, \ldots, i_t \rangle$ (при $t \geq 1$), что $i_1 = a$, $i_t = b$, и любые два соседних в последовательности ребенка состоят в одной паре.</li>
</ul>

<p>Например, для $n = 4$ и $k = 3$, интересным считается, в частности, набор пар $\langle(1, 2), (1, 3), (1, 4) \rangle$. В этом примере первый ребенок поучаствует в $k = 3$ парах, а второй, третий и четвертый --- каждый ровно в одной.</p>

<p>Определите, сколько детей должны побывать только в одной паре, чтобы можно было составить интересный план пугания.</p>

### 입력

<p>В единственной строке через пробел даны два целых числа $n$ и $k$ ($3 \leq n \leq 10^{18}$; $2 \leq k \leq n - 1$) --- количество детей, и точне количество пар, в которых хотят состоять дети, если ходить пугать прохожих больше одного раза.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- количество детей, которым придется пугать прохожих только один раз.</p>

<p>Если такого добиться невозможно, выведите &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt; (без кавычек).</p>