# [Gold III] Активная подготовка к битве - 28574

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28574)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 17, 정답: 7, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 41.176%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬, 이분 탐색, 누적 합, 오프라인 쿼리

### 문제 설명

<p>Карнаж хочет сразиться с Веномом, но для этого ему нужно набрать силы. Он узнал, что поедание некоторых людей положительно влияет на способности симбиотов, и чем сильнее и способнее был человек, тем полезнее будет его съесть. Однако люди имеют неприятное свойство сопротивляться, и если человек достаточно проворен, то он может успеть поднять шум прежде, чем с ним будет покончено, что привлечёт внимание полиции и детектива Патрика Маллигана.</p>

<p>Сейчас сила Карнажа $P$ равна 1, а полиция ничего не подозревает, и их уровень настороженности $C$ равен 0. Карнаж может добраться до $n$ людей, $i$-го из которых можно описать парой чисел $(p_i, c_i)$. При попытке съесть $i$-го человека может случиться одно из двух:</p>

<ul>
	<li>Если $P \geqslant p_i$, то Карнаж достаточно силен, чтобы разделаться с жертвой без шума и увеличить свою силу на $p_i$, не поднимая уровень настороженности полиции;</li>
	<li>Иначе, человек все равно будет съеден (и сила Карнажа $P$ увеличится на $p_i$), но и настороженность полиции возрастёт на $c_i$. </li>
</ul>

<p>Одновременно можно охотиться только на одну цель, и логично, что каждого человека можно съесть не более одного раза. Порядок, в котором он будет охотиться за жертвами, Карнаж выбирает сам.</p>

<p>На самом деле, Карнаж не знает, насколько опасен Веном, поэтому он делает $q$ предположений о силе противника: $i$-е предположение характеризуется потенциально возможной силой Венома $x_i$. Для каждого предположения найдите минимальную настороженность полиции, которая может получиться при наборе Карнажем силы $P \geqslant x_i$, или определите, что такую силу набрать невозможно.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит два целых числа $n$ и $q$ --- количество потенциальных жертв Карнажа и количество его предположений о силе Венома ($1 \leqslant n \leqslant 10^5$; $1 \leqslant q \leqslant 10^6$).</p>

<p>Следующие $n$ строк содержат описания людей: в $i$-й строке через пробел записаны два целых числа $p_i$ и $c_i$ --- уровень силы $i$-го человека и потенциальный прирост внимания полиции при охоте на него ($1 \leqslant p_i \leqslant 10^9$; $1 \leqslant c_i \leqslant 10^9$).</p>

<p>Следующая строка содержит $q$ целых чисел $x_1, x_2, \ldots, x_q$, записанных через пробел. Число $x_i$ описывает $i$-е предположение Карнажа о силе Венома ($1 \leqslant x_i \leqslant 10^9$). Память иногда подводит Карнажа, поэтому одно и то же значение может встречаться в этой последовательности несколько раз.</p>

### 출력

<p>Выведите через пробел $q$ чисел. Число номер $i$ должно описывать ответ для $i$-го предположения. Если невозможно набрать силу, не меньшую $x_i$, ответ равен $-1$, а иначе --- минимальному вниманию полиции к Карнажу после того, как он наберет эту силу.</p>