# [Platinum I] Поиск корабля - 28925

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28925)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 6, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 62.500%

### 분류

너비 우선 탐색, 비트 집합, 도미네이터 트리, 그래프 이론, 그래프 탐색, 최단 경로, 트리

### 문제 설명

<p>Стражи Галактики получили сигнал бедствия с разрушенного Таносом корабля. Им нужно как можно скорее обнаружить корабль и спасти находящегося на нем Тора.</p>

<p>Способ перемещения корабля весьма необычен. Существует $n$ различных точек во Вселенной, пронумерованных от $1$ до $n$, между которыми происходит перемещение корабля. Также существует $m$ кротовых нор, $i$-я из которых соединяет собой точки с номерами $a_i$ и $b_i$. Обратите внимание, что кротовая нора может соединять точку с саму с собой, а также между двумя точками может быть более одной кротовой норы. Перемещение на корабле по каждой из кротовых нор занимает ровно один час.</p>

<p>Изначально корабль находился в точке с номером $s$. Стражи думают, что Тор пытался направить корабль к одной из точек, но по пути вынужден был остановиться. У них есть $q$ предположений, $i$-е из которых состоит в следующем: Тор, начав свой путь в точке с номером $s$, двигался по одному из кратчайших путей в точку с номером $v_i$, однако, переместившись по кротовым норам $k_i$ раз, корабль остановился и перестал двигаться дальше. Кратчайший путь --- это путь, который содержит минимальное возможное количество кротовых нор.</p>

<p>Помогите Стражам определить для каждого предположения, может ли оно быть верно. А именно, для каждого предположения определите, верно ли, что существует хотя бы одна точка, в которой может сейчас находиться Тор, если да, то правда ли, что эта точка определена однозначно, и если да, то какая это точка.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит три целых числа $n$, $m$ и $s$ --- количество точек, кротовых нор и номер стартовой точки соответственно ($1 \le n, m \le 50\,000$; $1 \le s \le n$).</p>

<p>Каждая из следующих $m$ строк содержит по два целых числа $a_i$ и $b_i$ --- номера точек, соединенных $i$-й кротовой норой ($1 \le a_i, b_i \le n$).</p>

<p>Следующая строка содержит единственное число $q$ --- количество предположений Стражей ($1 \le q \le 50\,000$).</p>

<p>Каждая из следующих $q$ строк содержит по два целых числа $v_i$ и $k_i$ --- предполагаемый номер точки, куда направлялся Тор, и количество совершенных им перемещений по кротовым норам ($1 \le v_i \le n$; $1 \le k_i \le m$).</p>

### 출력

<p>Для каждого из предположений выведите в отдельной строке результат проверки этого предположения, а именно:</p>

<ul>
	<li>Если описанной в предположении ситуации быть не могло (например, если не существует пути от точки $s$ до точки $v_i$), выведите число $0$;</li>
	<li>Если описанная в предположении ситуация могла быть, и в данный момент существует более одной точки, в которой может находиться корабль, выведите число $-1$;</li>
	<li>В противном случае, то есть если положение корабля может быть определено однозначно, выведите номер точки, в которой согласно этому предположению должен располагаться корабль.</li>
</ul>