# [Gold V] QUEUE - 24291

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24291)

### 성능 요약

시간 제한: 0.5 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 45, 정답: 29, 맞힌 사람: 22, 정답 비율: 75.862%

### 분류

사칙연산, 이분 탐색, 수학

### 문제 설명

<p>Няколко ученици, но най-малко двама, са се наредили един след друг на опашка и чакат да ги ваксинират против ковид, което все още не е започнало. Изведнъж идва група закъснели ученици, които се пререждат, като броят им е точно такъв, че един от тях застава между учениците от последната двойка на опашката, следващият от групата отива напред, като пропуска K места между поредни двойки ученици и застава между учениците от следващата двойка. По същия начин се наместват и останалите от новодошлата група. След време идва още една група ученици, които правят същото &ndash; пререждат се, като застават по описания начин между съответни двойки от ново-оформената опашка. Няколко пъти се повтаря идването на нови групи ученици и те правят същото. Накрая, точно преди да започне ваксинирането, в опашката има N ученици (вижте по-долу пояснението към пример 1).</p>

<p>Напишете програма queue, която намира колко най-малко ученици е възможно да е имало първоначално на опашката.</p>

### 입력

<p>Две цели числа, отделени с интервал &minus; стойностите на N и K.</p>

### 출력

<p>Едно цяло число, равно на най-малкия брой ученици, които е възможно да са били първоначално на опашката.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &lt; N &lt; 10<sup>16</sup></li>
	<li>0 &le; K &lt; 100</li>
</ul>

### 힌트

<p>Пояснение към пример 1: Ако първоначално на опашката е имало 5 ученици, нека да ги номерираме отзад-напред така: 1 2 3 4 5. Идва първа група с двама ученици и те се вместват между 1 и 2, и между 3 и 4. Така стават 7 ученици. Нека да ги преномерираме: 1 2 3 4 5 6 7. Идва следваща група с трима ученици и те се вместват между 1 и 2, между 3 и 4, и между 5 и 6. Така на опашката вече има 10 ученици и това е точно, колкото е дадено във входа на примера.</p>

<p>Не е възможно да е имало първоначално по-малко от 5 ученици. За да обосновем това, трябва да разгледаме възможността да е имало 4 ученици: 1 2 3 4. Идват двама (наместват се между 1 и 2, и между 3 и 4) и стават 6 ученици: 1 2 3 4 5 6. Сега идват трима ученици (наместват се между 1 и 2, между 3 и 4, и между 5 и 6) и стават 9 ученици: 1 2 3 4 5 6 7 8 9. Сега идват 4 ученици, които могат да се наместят и стават 13. След това, каквито и групи ученици да идват, общият брой ще е по-голям от 10.</p>

<p>Ако първоначално е имало 3 ученици, при идване на всяка следваща група броя на учениците в опашката се изменят така: 4, 6, 9, 13 и т.н., т.е., не е възможно да станат 10. Аналогично обосноваваме, че не е възможно първоначалният брой да е бил равен на 2.</p>