# [Gold V] Муравьи-мутанты - 29167

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29167)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 16, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 81.250%

### 분류

자료 구조, 집합과 맵, 트리를 사용한 집합과 맵, 스택

### 문제 설명

<p>В городе, который так бережно оберегал Человек-паук, появились муравьи. И это не просто маленькие милые насекомые. Это огромные кровожадные мутанты! Человек-паук, как обычно, не стал доверять очистку города местной полиции и решил принять удар на себя.</p>

<p>Известно, что муравьи-мутанты двигаются по координатной прямой. В начальный момент времени координата $i$-го муравья равна $a_i$. Каждую секунду муравьи перемещаются на одну позицию вправо. То есть, если в данный момент муравей находится в точке $x$, то через секунду он будет находиться в точке $x+1$. Чтобы расправиться со злобными тварями, Человек-паук расставил ловушки на этой самой прямой. Причем $i$-я ловушка находится в позиции $b_i$. Когда муравей оказывается в точке, в которой находится ловушка, ловушка срабатывает и обездвиживает муравья. Одна ловушка может захватить не более одного муравья. Можно считать, что как только муравей попал в ловушку, эти муравей и ловушка перестают существовать.</p>

<p>Человеку-пауку стало интересно, в какую ловушку попал каждый муравей. Помогите Человеку-пауку, он в долгу не останется!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны два числа $n, m$ ($1 \le n \le 100\,000, 1 \le m \le 100\,000$) --- количество муравьев и ловушек соответственно. В следующей дано $n$ чисел $a_i$ ($0 \le a_i \le 10^9$) --- координата $i$-го муравья. Гарантируется, что $a_i&lt;a_{i+1}$ для всех $1 \le i&lt;n$. В следующей дано $m$ чисел $b_i$ ($0 \le b_i \le 10^9$) --- координата $i$-й ловушки. Гарантируется, что $b_i&lt;b_{i+1}$ для всех $1 \le i&lt;m$.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите $n$ строк. В $i$-й строке выведите номер ловушки, в которую попадет $i$-й муравей. Муравьи и ловушки нумеруются с единицы в том порядке, в котором они даны во входном файле. Если муравей не попадет ни в какую ловушку, в $i$-й строке выходного файла выведите <code>-1</code>.</p>