# [Bronze I] Парад роботов - 29646

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29646)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 56, 정답: 44, 맞힌 사람: 36, 정답 비율: 75.000%

### 분류

수학, 구현, 시뮬레이션, 물리학

### 문제 설명

<p>Во Флатландии полным ходом идет подготовка к 1300-летию Флатсбурга. Это очень важная дата, поэтому было решено провести парад техники в центре города --- на Синей площади.</p>

<p>Одна из частей этого действа --- парад нанороботов. Конечно, их мало кто увидит, но мэра это никак не волнует --- главное же показать свою военную силу соседней Берляндии. Парад нанороботов будет проходить следующим образом: изначально каждый робот встанет в определенную точку на Синей площади. Далее в порядке очередности каждый робот будет перемещаться в текущий центр масс системы роботов. Как только первый робот добрался до цели --- начинает двигаться второй, затем --- третий и так далее.</p>

<p>Напомним, что центром масс называется точка со следующими координатами:</p>

<p>$x_c = \frac{1}{n} \cdot \displaystyle\sum_{i=1}^{n}{x_i}$</p>

<p>$y_c = \frac{1}{n} \cdot \displaystyle\sum_{i=1}^{n}{y_i}$</p>

<p>Здесь как $x_i$ и $y_i$ обозначены координаты $i$-ого робота.</p>

<p>Процесс подготовки нанороботов к параду идет с большим трудом, поэтому вас попросили написать вспомогательную программу. Эта программа должна находить расположение $k$-ого робота после того, как все $n$ закончили перемещение.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы два числа $n$ и $k$ ($1 \le n \le 100000$, $1 \le k \le n$). Последующие $n$ строк описывают исходное положение роботов. В каждой из них записаны два целых числа $x_i$, $y_i$ --- начальные координаты $i$-ого робота. Роботы заданы в том же порядке, в котором они ходят во время парада. Все числа $x_i$ и $y_i$ не превосходят по абсолютной величине $10^3$. Никакие два робота не находятся изначально в одной точке, но в процессе перемещения могут оказаться в одной точке.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите координаты $k$-ого робота после того, все роботы завершили перемещение. Ответ будет считаться правильным, если каждая координата отличается от верной не более, чем на $10^{-3}$.</p>