# [Silver IV] Дайн - 16086

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16086)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 90, 정답: 59, 맞힌 사람: 42, 정답 비율: 67.742%

### 분류

수학, 애드 혹, 정수론

### 문제 설명

<p>Хүмүүс харь гаригаас ирсэн аварга том өтнүүдтэй эцсийн тулалдаан хийх гэж байгаа. Яг n тооны өтнүүд болон хүмүүс тулалдах гэж байгаа.&nbsp;</p>

<p>Тагнуулын мэдээгээр бол i &ndash; р хүнийг ганцхан i &ndash; р өт л ялж чадна.&nbsp;</p>

<p>Генерал хүмүүсээ жагсаасан ба i &ndash; р хүний эсрэг ai &ndash; р өт тулалдах гэж байгааг мэдсэн. Бүх хүмүүс тулаандаа ялсан тохиолдолд л хүмүүс дайнд ялна.</p>

<p>Эхлээд генерал i &ndash; р хүнийг жагсаалын i &ndash; р байрлалд зогсоосон. Тулаан эхлэх дөхсөн байгаа тул генерал жагсаалынхаа дарааллыг өөрчлөх хэрэгтэй байгаа ба тэрээр зөвхөн жагсаалын сүүлд байгаа хүнийг жагсаалын эхэнд авчирч л чадах ба энэ үйлдлийг нэг удаа хийхэд 1 секунд зарцуулдаг. Уг үйлдлийн дараа бусад хүмүүсийн байрлал бүгд нэгээр нэмэгдэнэ.</p>

<p>Генералд хүмүүсийг дайнд ялуулах байрлалд оруулахын тулд хамгийн багадаа ямар хугацаа хэрэгтэйг тооцоолох програм бич.</p>

### 입력

<p>Эхний мөрөнд талуудын дайчдын тоо болох &nbsp;n бүхэл тоо өгөгдөнө (1 &le; n &le; 2 ∙ 10<sup>5</sup>).&nbsp;</p>

<p>Хоёр дахь мөрөнд a<sub>1</sub>, a<sub>2</sub>, &hellip;, a<sub>n</sub> гэсэн n ширхэг ялгаатай бүхэл тоо өгөгдөх ба энд ai нь жагсаалын i &ndash; рт байрлах хүнтэй тулалдах өтний дугаар юм (1 &le; a<sub>i</sub> &le; n, хэрэв i &ne; j бол a<sub>i</sub> &ne; a<sub>j</sub> байна).&nbsp;</p>

### 출력

<p>Генерал хүмүүсийг ялуулахын тулд хамгийн багадаа хэдэн секунд зарцуулах ёстойг илэрхийлэх k тоог гаргана. Хэрэв өтнүүдийг ялах боломжгүй бол &ldquo;-1&rdquo; тоог гаргана.&nbsp;</p>

### 힌트

<p>Эхний жишээн дээр дайчид дараах байдлаар тулна:</p>

<pre>
Өтнүүд    1    6    4    2    3    5
Хүмүүс    1    2    3    4    5    6</pre>

<p>1 дугаартай өт тулаанд ялах тул хүмүүс дайнд ялж чадахгүй. Эхний байр солилтын дараа тулаан дараах байдалтай болно:</p>

<pre>
Өтнүүд    1    6    4    2    3    5
Хүмүүс    6    1    2    3    4    5</pre>

<p>Энд 5 &ndash; р өт тулаанд ялах тул дахиж байр солилт хийх хэрэгтэй. Хоёр дах байр солилтын дараа дараах байдалтай болно:</p>

<pre>
Өтнүүд    1    6    4    2    3    5
Хүмүүс    5    6    1    2    3    4</pre>

<p>Энд 2, 3, 6 &ndash; р өтнүүд ялна. Иймд дахин нэг байр солилт хийх ба үүний үр дүнд хүмүүс дайнд ялах болно.</p>

<pre>
Өтнүүд    1    6    4    2    3    5
Хүмүүс    4    5    6    1    2    3</pre>