# [Bronze III] Можно и отдохнуть - 29145

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29145)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 159, 정답: 104, 맞힌 사람: 76, 정답 비율: 65.517%

### 분류

수학, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Остановить Доктора Октавия Спрута было не так просто. Но, благодаря смелости, отваге и суперлучу доктора, пингвинам все-таки это удалось. Теперь они сидят вместе с &lt;&lt;Северным ветром&gt;&gt; и обсуждают прошедший бой.</p>

<p>Шкипер заметил, что пингвины-монстры двигались не случайным образом, а по определенному алгоритму: все пингвины разбились на $n$ групп, в $i$-й из которых было $c_i$ пингвинов. Если представить, что все пингвины двигались по координатной прямой, то $i$-я группа начинала свои атакующие действия в точке $a_i$ и за один шаг продвигалась на $b_i$. Это означает, что путь $i$-й группы можно представить следующей последовательностью точек: $a_i$, $a_i+b_i$, $a_i+2 b_i$, \ldots, $a_i+j b_i$, \ldots Причем через каждую точку этой последовательности проходили все $c_i$ пингвинов из $i$-й группы. Можно считать, что последовательность бесконечная.</p>

<p>Секрет похвалил Шкипера за такое интересное наблюдение и предложил всем подумать над такой задачкой: как по заданному числу $k$ определить, сколько пингвинов за все время атаки прошло через точку с координатой $k$?</p>

<p>Пингвины и &lt;&lt;Северный ветер&gt;&gt; уже долго думают над этой задачей, но у них ничего не выходит. Помогите им!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны два числа $n, k$ ($1 \le n \le 100\,000$, $1 \le k \le 10^9$) --- количество групп пингвинов и координата точки, для которой нужно узнать количество пингвинов, прошедших через нее, соответственно.</p>

<p>В $i$-й из следующих $n$ строк даны три числа $a_i, b_i, c_i$ ($1 \le a_i, b_i, c_i \le 10^9$) --- стартовая позиция $i$-й группы пингвинов, длина одного прыжка и количество пингвинов в группе соответственно.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите ответ на задачу --- количество пингвинов, которые прошли через точку с координатой $k$.</p>

### 힌트

<p>В первом тестовом примере первая группа пингвинов пройдет через точки $\{1, 2, 3, 4, \ldots \}$, а вторая группа пройдет через точки $\{1, 3, 5, 7, \ldots \}$. Так как в первой группе $2$ пингвина, а во второй --- $3$, всего через точку с координатой $3$ пройдет $5$ пингвинов.</p>

<p>Во втором тестовом примере обе группы пингвином пройдут через те же точки, а в сумме через точку с координатой $4$ пройдет $2$ пингвина.</p>