# [Silver III] Знания --- сила - 28968

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28968)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 42, 정답: 23, 맞힌 사람: 20, 정답 비율: 51.282%

### 분류

수학, 다이나믹 프로그래밍, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Доктор Стрэндж активно изучает магию. Сегодня он наконец осознал, как распространяются темные силы. Оказывается, они распространяются с помощью так называемых &lt;&lt;носителей силы&gt;&gt;, носителями могут быть кто угодно --- люди, предметы, растения. А также каждый характеризуется своим &lt;&lt;уровнем&gt;&gt; --- количеством новых носителей, которых он может породить. Распространение происходит по следующему незамысловатому закону:</p>

<ul>
	<li>Изначально имеется $n$ носителей, все имеют уровень $1$.</li>
	<li>Каждый следующий день носитель уровня $i$ порождает новые $i$ носителей первого уровня, которые становятся активны только на следующий день.</li>
	<li>Сам же носитель переходит на новый уровень $i + 1$ (это означает, что на следующий день он породит уже $i + 1$ новых носителей) и его деятельность на текущий день прекращается.</li>
</ul>

<p>Всего в распоряжении Стрэнджа имеется $k$ дней. Его интересует, сколько всего носителей появится за это время. За помощью он обратился именно к вам.</p>

### 입력

<p>В единственной строке входного файла содержится два натуральных числа $n$ и $k$ --- количество носителей изначально и дней соответственно ($1 \le n \le 1000, 1 \le k \le 10^5$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- ответ на задачу. Так как ответ может получится слишком большим, выведите его по модулю $10^9 + 7$.</p>

### 힌트

<p>В таблице приведены данные по носителям в конце каждого дня:</p>

<table class="table table-bordered table-center-70">
	<tbody>
		<tr>
			<th>день</th>
			<th>первый уровень</th>
			<th>второй уровень</th>
			<th>третий уровень</th>
			<th>всего носителей</th>
		</tr>
		<tr>
			<td>$0$</td>
			<td>$3$</td>
			<td>$0$</td>
			<td>$0$</td>
			<td>$3$</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>$1$</td>
			<td>$3$</td>
			<td>$3$</td>
			<td>$0$</td>
			<td>$2 \times 3$</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>$2$</td>
			<td>$2 \times 3 + 3$</td>
			<td>$3$</td>
			<td>$3$</td>
			<td>$5 \times 3$</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>