# [Gold IV] Взрывоопасная лестница (Many) - 28604

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28604)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 71.429%

### 분류

그리디 알고리즘, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>Джинкс совершила очередное ограбление, и теперь пытается убежать от преследователей. На ее пути отступления находится лестница, состоящая из строительных блоков Хекстека. После прохода по ней, она собирается эту лестницу взорвать.</p>

<p>Лестница состоит из $n$ уровней, каждый из уровней состоит из какого-то количества блоков. А именно, $i$-й сверху уровень состоит из $i$ строительных блоков. Каждый блок Хекстека обладает какой-то магической силой. Так как сила любой лестницы в ее фундаменте, то магическая сила взрыва лестницы зависит только от самого нижнего ее уровня. А именно, чем <em>лексикографически меньше</em> последовательность магических блоков последнего уровня в лестнице, тем сильнее будет взрыв.</p>

<p>Напомним, что последовательность $a$ <em>лексикографически меньше</em> последовательности $b$, если существует такой индекс $i$, что $a_1 = b_1, a_2 = b_2, \ldots, a_{i - 1} = b_{i - 1}$, а $a_i &lt; b_i$. Иными словами, что в первой различающейся позиции, в $a$ стоит меньшее значение.</p>

<p>Джинкс может переставить уровни в любом порядке, после чего блоки, под которыми появилось пустое место, падают вниз под действием гравитации. В этот раз Джинкс смогла достаточно заметно оторваться от преследователей, и на самом деле хочет взорвать лестницу скорее ради взрыва, чем ради успешного побега. Времени у нее достаточно, чтобы совершить такую операцию не более $n$ раз. Теперь ей интересно, сколько раз и в каком порядке нужно переставить уровни, чтобы сила взрыва была максимальна.</p>

<p>Иными словами, Джинкс хочет за не более, чем $n$ действий получить лексикографически минимально возможный нижний ряд лестницы. Помогите ей это сделать.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано единственное целое число $n$ --- количество уровней лестницы ($1 \leqslant n \leqslant 400$).</p>

<p>В $i$-й из следующих $n$ строк через пробел перечислены $i$ чисел $a_{i,1}, \ldots, a_{i,i}$ --- магические силы блоков в $i$-м ряду ($0 \leqslant a_{i,j} \leqslant 10^9$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите целое число $k$, не превосходящее $n$ --- количество действий, которое нужно совершить Джинкс.</p>

<p>В следующих $k$ строках дайте описание действий. Строка номер $i$ должна содержать перестановку $p_i$ из $n$ целых чисел от $1$ до $n$, задающую порядок расположения рядов в $i$-м действии. Число номер $p_{i,j}$ должно быть равно длине ряда, который надо расположить $j$-м сверху во время $i$-го действия.</p>

<p>Если возможных ответов несколько, выведите любой. Обратите внимание, что минимизировать $k$ не требуется, необходимо только, чтобы выполнялось неравенство $0 \leqslant k \leqslant n$.</p>

### 힌트

<p>В первом примере, на момент первого действия изначально лестница выглядит так:</p>

<pre>
3
7 0
1 2 5
2 4 1 1</pre>

<p>После смены порядка уровней:</p>

<pre>
1 2 5
3
2 4 1 1
7 0</pre>

<p>После действия гравитации:</p>

<pre>
1
3 2
2 4 5
7 0 1 1</pre>