# [Gold III] Балкон зáмка - 29522

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29522)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 25.000%

### 분류

그래프 이론, 그래프 탐색, 너비 우선 탐색

### 문제 설명

<p>Прекрасные король и королева Личного королевства, как и положено, живут в прекрасном замке. С верхнего этажа замка открывается замечательный вид на все Личное королевство, там и разместили свои апартаменты супруги. Заметим, что верхний этаж представляет из себя одну прямоугольную комнату шириной $w$ и длиной $l$ метров и таким образом состоит из $w \times l$ клеток.</p>

<p>Как и положено, мать королевы, то есть теща короля, является феей. А что же ей делать в небольшом, хоть и Личном, королевстве? Конечно же, проверять чувства супругов!</p>

<p>И вот однажды, когда король и королева находились на верхнем этаже замка порознь друг от друга, фея возвела на некоторых участках этажа преграды, а лестницы, ведущие с этажа, заблокировала. Попросту говоря, фея создала из этажа лабиринт, и теперь для того, чтобы продемонстрировать свою любовь, король и королева должны найти друг друга в нем. Если же этого не произойдет, то взамен приятных и спокойных вечеров супругов ждут многочасовые нравоучения.</p>

<p>Что же может спасти от этого ужаса? Во-первых, изобретение зодчих Личного королевства --- балкон. Технические достижения пока позволяют возвести один балкон размерами $1 \times 3$ метра. Таким образом, король может отдать поручение к трем подряд идущим (как сверху вниз, так и слева направо) внешним клеткам этажа пристроить балкон и сломать стены между балконом и теми клетками этажа, которые не были перегорожены феей. Возможно, именно проход, образованный балконом замка, поможет встретиться супругам.</p>

<p>Во-вторых, это вы! Как программисты Личного королевства, подскажите королю, каков может быть результат его стараний.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержатся два числа $w$ и $l$ ($3 \le w, l \le 1000$) --- ширина и длина этажа замка. Каждая из следующих $w$ строк содержит по $l$ символов в каждой. Символ &lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt; значит, что по данной клетке этажа можно свободно перемещаться; символ &lt;&lt;<code>*</code>&gt;&gt; значит, что данную клетку фея заблокировала; символы &lt;&lt;<code>k</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>q</code>&gt;&gt; обозначают, соответственно, начальные положения короля и королевы.</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл &lt;&lt;<code>That is not a problem</code>&gt;&gt;, если король может встретиться с супругой и без постройки балкона; &lt;&lt;<code>We can build a good balcony to be happy</code>&gt;&gt;, если только строительство балкона поможет встретиться королю и королеве, и &lt;&lt;<code>Good work, dear fairy</code>&gt;&gt;, если даже строительство балкона не поможет встретиться королю и королеве.</p>