# [Silver I] Кондиционеры - 21512

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21512)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 50, 정답: 44, 맞힌 사람: 29, 정답 비율: 87.879%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 정렬, 이분 탐색, 우선순위 큐

### 문제 설명

<p>При реализации проекта &laquo;Умная школа&raquo; было решено в каждый учебный класс выбранной для этого школы установить по кондиционеру нового поколения для автоматического охлаждения и вентиляции воздуха. По проекту в каждом классе должен быть установлен только один кондиционер и мощность кондиционера должна быть достаточной для размеров класса. Чем больше класс, тем мощнее должен быть кондиционер.</p>

<p>Все классы школы пронумерованы последовательно от 1 до n. Известно, что для каждого класса с номером i, требуется ровно один кондиционер, мощность которого больше или равна ai ватт.</p>

<p>Администрации школы предоставили список из m различных моделей кондиционеров, которые можно закупить. Для каждой модели кондиционера известна его мощность и стоимость. Требуется написать программу, которая определит, за какую минимальную суммарную стоимость кондиционеров можно оснастить все классы школы.&nbsp;</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит одно целое число n (1 &le; n &le; 50 000) - количество классов в школе.</p>

<p>Вторая строка содержит n целых чисел a<sub>i</sub> (1 &le; a<sub>i</sub> &le; 1000) - минимальная мощность кондиционера в ваттах, который можно установить в классе с номером i.</p>

<p>Третья строка содержит одно целое число m (1 &le; m &le; 50 000) - количество предложенных моделей кондиционеров.</p>

<p>Далее, в каждой из m строк содержится пара целых чисел b<sub>j</sub> и c<sub>j</sub> (1 &le; b<sub>j</sub> &le; 1000, 1 &le; c<sub>j</sub> &le; 1000) - мощность в ваттах j-й модели кондиционера и его цена в рублях соответственно.&nbsp;</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать одно число - минимальную суммарную стоимость кондиционеров в рублях. Гарантируется, что хотя бы один корректный выбор кондиционеров существует, и во всех классах можно установить подходящий кондиционер.&nbsp;</p>

### 힌트

<p>В первом примере нужно купить один единственно возможный кондиционер за 1000 рублей.</p>

<p>Во втором примере оптимально будет установить в первом и втором классах кондиционеры четвертого типа, а в третьем классе &ndash; кондиционер третьего типа. Суммарная стоимость этих кондиционеров будет составлять 13 рублей (3 + 3 + 7).&nbsp;</p>