# [Gold III] Продукты в экспедиции - 28766

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28766)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 80.000%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 우선순위 큐, 정렬

### 문제 설명

<p>Ученые планируют набор продуктов для экспедиции на Марс. Планируется, что запас экспедиции будет состоять из $n$ типов продуктов, пронумерованных целыми числами от $1$ до $n$. У экспедиции будет $k_i$ порций продуктов $i$-го типа. Продукт $i$-го типа должен быть использован на протяжении $t_i$ дней после начала экспедиции, после чего портится. Если за $t_i$ дней не все порции продукты $i$-го типа съедены, то все оставшиеся порции этого продукта уничтожаются.</p>

<p>В экспедицию планируют направить $c$ участников. Каждый день участники экспедиции выбирают любые $c$ имеющихся у них порций и съедают их. Разные участники экспедиции могут есть как одинаковые, так и различные типы продуктов.</p>

<p>Отдел планирования снабжения хочет понять, насколько избыточен набор продуктов, запланированный для экспедиции. Они хотят выяснить, какое максимальное различное количество типов продуктов участники экспедиции смогут полностью съесть в процессе экспедиции, не допустив уничтожения ни одной их порции продукта этого типа.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по описанию продуктов и количеству участников экспедиции определяет максимальное количество типов продуктов, которые могут быть полностью съедены в процессе экспедиции.</p>

### 입력

<p>В первой строке два целых числа $n$ и $c$ --- количество типов продуктов и количество участников экспедиции ($1 \leq n \leq 2 \cdot 10^5$, $1 \leq c \leq 10^9$).</p>

<p>В следующих $n$ строках находится по два целых числа $t_i$, $k_i$ --- время, за которое портятся продукты $i$-го типа, и количество порций продукта $i$-го типа ($1 \leq t_i \leq 10^9$, $1 \leq k_i \leq 10^{18}$).</p>

### 출력

<p>Сначала выведите единственное целое число $s$ ($0 \leq s \leq n$) --- максимальное количество типов продуктов, которые могут быть полностью съедены в процессе экспедиции. В следующей строке выведите $s$ целых чисел $p_1, p_2, \ldots, p_s$ ($1 \leq p_i \leq n$, все $p_i$ различны) --- номера типов продуктов.</p>

<p>Если существует несколько подходящих множеств типов продуктов максимального размера, выведите любое из них. Типы продуктов можно выводить в любом порядке.</p>