# [Bronze II] Дети и буквы - 30716

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30716)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 105, 정답: 63, 맞힌 사람: 54, 정답 비율: 63.529%

### 분류

문자열, 애드 혹

### 문제 설명

<p>Алиса и Боб хотят пройти через турникет в метро. У них есть полоска, на которой в ряд написаны $n$ строчных букв латинского алфавита. Для того, чтобы пройти через турникет, каждый должен приложить к нему бумажку с кодовым словом. Турникет сканирует слово, записанное на бумажке и открывается, позволяя пройти одному человеку. Чтобы запретить человеку ездить по одному билету несколько раз, турникет не откроется если приложить к нему бумажку со словом, которое турникет сканировал до этого.</p>

<p>Алиса и Боб пришли в метро к открытию, поэтому через турникет еще никто не проходил, и он пропустит человека с любым текстом на билете. Детям разрешено вырезать ровно по одному непустому билету из полоски, причем билеты должны состоять из подряд идущих букв полоски и <strong>не должны пересекаться</strong>. Также, чтобы никто из детей не считал себя обделeнным, билеты, которые они вырежут, должны быть одинаковой длины. После вырезания билетов Алиса, а затем Боб попробуют пройти через турникет. Таким образом, Алиса сможет войти в метро всегда, а Боб сможет войти только если текст на его билете не совпадает с текстом на билете Алисы.</p>

<p>Так как дети маленькие, нужно помочь им определить, можно ли вырезать два различных билета одинаковой длины из полоски, чтобы попасть в метро, и, если это возможно, объяснить им, как это сделать.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано одно целое число $n$ ($1 \leq n \leq 10^6$) --- количество букв, написанных на полоске.</p>

<p>Во второй строке содержится строка, состоящая из $n$ строчных букв латинского алфавита --- текст на полоске.</p>

### 출력

<p>Если невозможно вырезать из полоски два различных слова одинаковой длины выведите &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt; (без кавычек).</p>

<p>Иначе в первой строке выведите &lt;&lt;<code>Yes</code>&gt;&gt; (без кавычек), а во второй строке выведите три целых числа --- номер символа на полоске, с которого начнется билет Алисы, номер символа на полоске, с которого начнется билет Боба и длину билетов, которые вырежут дети. Каждый символ полоски должен попасть не более, чем в один билет, а также тексты на билетах должны быть различны. Символы на полоске нумеруются слева направо, <strong>начиная с 1</strong>.</p>

<p>Обратите внимание, что после вырезания билета из полоски, его нельзя переворачивать. Так, например, если вырезать билет <code>po</code> из полоски <code>rpo</code>, то получить билет <code>od</code>, перевернув билет <code>po</code> сверху вниз, не получится.</p>

### 힌트

<p>В первом примере Алиса вырежет билет, начинающийся со второго символа полоски и имеющий длину 3. Таким образом, на ее билете будет написано <code>bac</code>. Боб вырежет билет, начинающийся с шестого символа полоски и имеющий длину 3, поэтому на билете Боба будет написано <code>bad</code>.</p>

<p>Во втором примере полоска состоит только из одного символа, поэтому Алиса и Боб не смогут вырезать из нее два непустых слова так, чтобы ни один символ не попал в оба билета.</p>