# [Gold IV] Банк - 19785

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19785)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 15, 정답: 12, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 70.000%

### 분류

그리디 알고리즘, 구현, 시뮬레이션, 정렬

### 문제 설명

<p>В одном далеком мире, в славном городе Эрбовле открыли новый банк. В банке есть $m$ сотрудников, работающих с клиентами, и один главный бухгалтер.</p>

<p>Для решения своих проблем в банк приходят гномы. Известно, что $i$-й гном приходит в банк через $t_i$ минут после открытия банка. Сначала ему нужно провести $a_i$ минут у одного из $m$ сотрудников, а потом еще $b_i$ минут в офисе главного бухгалтера.</p>

<p>Разумеется несколько гномов не могут одновременно находиться у одного сотрудника или в офисе главного бухгалтера, поэтому к сотрудникам и к главному бухгалтеру формируются очереди.</p>

<p>Очередь к сотрудникам общая, при этом гном из очереди идет к первому освободившемуся сотруднику. Если в банк одновременно приходят два гнома, то первым в очередь к сотрудникам встает тот, чей номер меньше. Если гном начал обслуживаться у сотрудника в момент $x$, то он освобождается в момент $x+a_i$, в этот момент другой гном может начать обслуживаться у этого же сотрудника. Гном, пришедший в банк в момент $t$, может начать обслуживаться у сотрудника в любой момент, начиная с $t$.</p>

<p>Решив свои проблемы у сотрудника, гном идет в очередь к главному бухгалтеру. Аналогично, если два гнома приходят в эту очередь одновременно, первым встает гном с меньшим номером, в момент, когда заканчивается обслуживание одного из гномов, может сразу начаться обслуживание следующего, гном может попасть к главному бухгалтеру, начиная с того момента, когда закончил обслуживаться у сотрудника.</p>

<p>Сегодня в банк собирается прийти $n$ гномов, про каждого известно: во сколько он заходит в банк, сколько времени он хочет провести у окошка и сколько времени он хочет провести у бухгалтера. Нужно сообщить время выхода из банка для каждого гнома.</p>

### 입력

<p>В первой строке заданы два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n \le 100\,000$, $1 \le m \le 10$) --- число гномов и сотрудников, соответственно. Далее, в $n$ строках задано по три целых числа $t_i$, $a_i$ и $b_i$ ($1 \le t_i, a_i, b_i \le 10^9$) --- время прихода $i$-го гнома, сколько минут $i$-й гном должен провести у сотрудника банка и сколько минут он должен провести в офисе главного бухгалтера. Известно, что гномы заданы в порядке прихода в банк, то есть для любой пары $i &lt; j$ выполняется $t_i \le t_j$,</p>

### 출력

<p>Выведите $n$ целых чисел, $i$-е число должно быть равно числу минут после открытия, когда $i$-й гном покинет банк.</p>