# [Gold IV] Объединение Готэм-сити - 28991

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28991)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 14, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 44.444%

### 분류

이분 탐색, 그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Давным давно, когда еще не было Бэтмена, Готэм-сити был очень дружным городом.</p>

<p>Но настали трудные времена. Несмотря на то, что дружба и единение всегда были и будут на вес золота, Готэм-сити распался на $n$ независимых друг от друга частей. </p>

<p>Бэтмен сразу понял, что такое состояние дел будет лишь на руку абсолютно всем злодеям, поэтому он решил попробовать воссоединить Готэм-сити. </p>

<p>Бэтмен хочет проложить $m$ двунаправленных дорог между частями Готэм-сити. Для каждой части известно, что суммарно из нее не может выходить более $deg_i$ дорог. </p>

<p>Заметьте, что Бэтмен может проложить более одной дороги между двумя частями Готэм-сити, но не может провести дорогу из части города в себя же!</p>

<p>Уровнем единения Готэм-сити Бэтмен считает как максимальное количество частей Готэма, таких что между каждыми двумя из них есть хотя бы одна дорога.</p>

<p>Помогите Бэтмену проложить дороги так, чтобы уровень единения Готэм-сити был максимально возможным!</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных содержатся два целых числа $n$ и $m$ --- количество независимых частей и количество дорог, которые нужно проложить $(1 \leq n \leq 10^5)$, $(0 \leq m \leq 10^5)$.</p>

<p>Во второй строке содержатся $n$ целых чисел $deg_i$ $(0 \leq deg_i \leq 10^5)$, где $i$-ое число обозначает максимальное количество дорог, которое можно провести из независимой части с номером $i$.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите единственное число --- максимально возможный уровень единения.</p>

<p>Если не существует способа проложить $m$ дорог так, чтобы не нарушать условия по максимальному число исходящих дорог ни для какой части города --- выведите <code>-1</code>.</p>