# [Platinum IV] Восстановление массива - 28933

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28933)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 6, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 41.667%

### 분류

그리디 알고리즘, 구현

### 문제 설명

<p>Кэти подарила Максу массив неубывающих чисел на день рождения. Он безумно ему понравился, однако друзья решили пошутить и добавили несколько цифр в некоторых числах массива, пока Макса не было рядом. Наш герой сразу заметил, что что-то не так --- массив перестал быть неубывающим! Он впал в отчаяние, но на помощь ему пришла Гиджет --- она сказала, что поможет ему восстановить массив.</p>

<p>Гиджет знает, что исходный массив возможно получить уже не получится, потому что его никто не помнит, но можно хотя бы попробовать восстановить свойство неубывания элементов, удаляя некоторые цифры из элементов массива. Конечно, изменять количество элементов массива не стоит --- Макс сразу это заметит, поэтому удалять все цифры из какого-либо числа она не хочет. Так как Макс в полном отчаянии и времени у нее не так много, она хочет восстановить свойства исходного массива, удалив наименьшее количество цифр. Помогите ей с этой непростой задачей!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано число $n$ --- количество элементов массива ($1 \le n \le 1000$).</p>

<p>В следующих $n$ строках даны элементы массива --- целые неотрицательные числа $a_i$. Гарантируется, что числа в массиве не содержат нулей и суммарная длина всех чисел в массиве не превосходит $100\,000$.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите минимальное количество цифр, которое надо удалить, чтобы элементы массива снова стали неубывающими.</p>

<p>Если не существует способа удалить несколько цифр так, чтобы в получившемся массиве числе неубывали, в единственной строке выходного файла выведите &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt;.</p>

### 힌트

<p>В первом примере достаточно удалить первую цифру первого числа и вторую цифру второго, получится последовательность $3, 3, 23, 31$, которая является неубывающей.</p>

<p>Во втором примере также нужно удалить первую цифру третьего числа, чтобы получить последовательность $3, 3, 3, 12$.</p>