# [Bronze I] Древний английский - 27263

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/27263)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 127, 정답: 54, 맞힌 사람: 42, 정답 비율: 38.532%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Онуфрий изучает древний английский язык. Поскольку он делает это в рамках домашнего задания на завтра, он не успевает детально изучить его грамматику, поэтому он решил для простоты применить следующие правила для перевода современных английских слов в свой вариант древнего английского.</p>

<ul>
	<li>Все буквы &lt;&lt;<code>s</code>&gt;&gt;, после которых не идет &lt;&lt;<code>h</code>&gt;&gt; и которые не являются первыми в слове, заменяются на комбинацию &lt;&lt;<code>th</code>&gt;&gt;.</li>
	<li>Если первая буква в слове &lt;&lt;<code>e</code>&gt;&gt;, то она заменяется на &lt;&lt;<code>ae</code>&gt;&gt;.</li>
	<li>Комбинация &lt;&lt;<code>oo</code>&gt;&gt; заменяется на &lt;&lt;<code>ou</code>&gt;&gt;, причем если в слове идет подряд более двух букв &lt;&lt;<code>o</code>&gt;&gt;, то из них заменяются только первые две.</li>
</ul>

<p>Помогите Онуфрию перевести несколько слов на свою версию древнего английского языка.</p>

### 입력

<p>Первая строка ввода содержит $n$  --- количество слов, которые требуется перевести ($1 \le n \le 100$). Далее следует $n$ строк, каждая из которых состоит только из букв латинского алфавита. Все буквы каждого слова строчные, кроме, возможно первой, которая может быть заглавной. Длина каждого слова не превышает 30.</p>

### 출력

<p>Выведите $n$ строк  --- результат перевода. Если первая буква исходного слова была заглавной, то такой же должна быть и первая буква переведенного слова. Иначе все буквы должны остаться строчными.</p>