# [Platinum III] Обмены в перестановке - 30721

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30721)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 37.500%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 자료 구조, 세그먼트 트리, 분리 집합, 가장 긴 증가하는 부분 수열 문제

### 문제 설명

<p>Дана перестановка $a$ чисел от $1$ до $n$, а также набор из $m$ пар индексов. За один ход разрешается выбрать одну из этих $m$ пар и поменять элементы на соответствующих позициях местами (перестановка, соответственно, изменится). Вы можете сделать произвольное количество ходов (в частности, разрешается не делать ни одного хода).</p>

<p>Определим возрастающую подпоследовательность длины $k$ как набор индексов $j_1, j_2, \ldots, j_k$, для которых выполняются два условия:</p>

<ul>
	<li>$1 \le j_1 &lt; j_2 &lt; \ldots &lt; j_k \le n$;</li>
	<li>$a_{j_1} &lt; a_{j_2} &lt; \ldots &lt; a_{j_k}$.</li>
</ul>

<p>Какой максимально возможной длины наибольшей возрастающей подпоследовательности можно достичь при правильных обменах элементов?</p>

### 입력

<p>В первой строке заданы два числа $n$ и $m$ ($1 \le n \le 10^4, 0 \le m \le \min(10^5, \frac{n \cdot (n - 1)}{2}$) --- длина перестановки и количество пар позиций, которые можно обменивать между собой.</p>

<p>В следующей строке через пробел заданы $n$ различных целых чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le n$) --- элементы перестановки.</p>

<p>Каждая из следующих $m$ строк содержит по два числа $u_i$ и $v_i$ ($1 \le u_i, v_i \le n, u_i \neq v_i$) --- индексы позиций, элементы на которых можно менять. Гарантируется, что ни одна пара не встречается дважды.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- максимально возможную длину наибольшей возрастающей подпоследовательности перестановки после обменов.</p>

### 힌트

<p>Рассмотрим перестановку из первого примера.</p>

<p>$[5, 2, 4, 6, 3, 1]$</p>

<p>Поменяем местами элементы на позициях $5$ и $6$.</p>

<p>$[5, 2, 4, 6, 1, 3]$.</p>

<p>Теперь поменяем местами элементы на позициях $1$ и $5$.</p>

<p>$[1, 2, 4, 6, 5, 3]$.</p>

<p>Длина наибольшей возрастающей подпоследовательности в такой перестановке равняется $4$.</p>

<p>Соответствующая подпоследовательность: $[1, 2, 4, 6, 5, 3]$.</p>