# [Platinum III] Упавший сервер - 24633

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24633)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초 (추가 시간 없음), 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 57.143%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Во Всеберляндской олимпиаде по программированию принимают участие $n$ человек, пронумерованных последовательными целыми числами от $1$ до $n$.</p>

<p>По итогам соревнований участники показали различные результаты и расположились в некотором порядке. Все участники заняли различные места от $1$ до $n$, место $i$ занял участник с номером $a_i$. Только вот из-за непредвиденного сбоя результаты соревнований были безвозвратно утрачены.</p>

<p>Однако выяснилось, что пока таблица ещё была доступна, два члена жюри независимо сделали пометки относительно результатов тура.</p>

<p>Первый член жюри сделал $c_1$ записей вида &lt;&lt;среди участников, занявших места с $l_i$ по $r_i$ включительно, наименьший номер участника равен $m_i$&gt;&gt;.</p>

<p>Второй член жюри сделал $c_2$ записей вида &lt;&lt;среди участников, занявших места с $L_i$ по $R_i$ включительно, наибольший номер участника равен $M_i$&gt;&gt;.</p>

<p>По имеющимся записям требуется восстановить положение участников $a_1, a_2, \ldots, a_n$ или же сообщить, что в записях допущена ошибка.</p>

<p>Если вариантов положения участников несколько, жюри хочет восстановить такое, в котором последовательность $a_1, a_2, \ldots, a_n$ лексикографически минимальна.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит три целых числа $n$, $c_1$ и $c_2$ --- количество участников, количество записей, сделанных первым членом жюри, и количество записей, сделанных вторым членом жюри, соответственно ($1 \leq n \leq 50; 0 \leq c_1 + c_2 \leq 50$).</p>

<p>Последующие $c_1$ строк задают записи, сделанные первым членом жюри. Каждая такая запись содержит по три целых числа $l_i$, $r_i$ и $m_i$ ($1 \le l_i \le r_i \le n$; $1 \le m_i \le n$).&nbsp;</p>

<p>Последующие $c_2$ строк задают записи, сделанные вторым членом жюри, в аналогичном формате.</p>

### 출력

<p>Если данные противоречивы, выведите $-1$. Иначе выведите $n$ целых чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ --- положение участников, удовлетворяющее всем записям и пожеланию жюри, где $a_i$ --- это номер участника, занявшего $i$-е место.</p>