# [Gold I] Стрелочник - 28539

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28539)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 62.500%

### 분류

그래프 이론, 그래프 탐색, 최단 경로, 데이크스트라, 격자 그래프, 0-1 너비 우선 탐색

### 문제 설명

<p>Загулявшись поздно Хэллоуинской ночью, вы и сами не заметили, как попали в ловушку к демону-стрелочнику. Было бы здорово выбраться из нее до рассвета, а иначе у вас будут все шансы остаться в ней навсегда (ну или как минимум до следующего Хэллоуина).</p>

<p>Ловушка представляет из себя матрицу размера $n \times m$. Некоторые клетки матрицы пусты, а в некоторых нарисованы стрелочки в соседние по стороне или углу клетки. Каждую секунду все стрелочки поворачиваются на $45^\circ$ градусов по часовой стрелке.</p>

<p>Обозначим направление вверх как $0$, вправо-вверх как $1$ и так далее, пустую клетку обозначим точкой. Вы находитесь в клетке с координатами $(a_x, a_y)$, и,</p>

<ul>
	<li>находясь в пустой клетке, можете либо секунду подождать в ней, либо за секунду переместиться в соседнюю по стороне клетку;</li>
	<li>попадая на клетку со стрелочкой, вы моментально (за $0$ секунд) переноситесь туда, куда она указывает.</li>
</ul>

<p>Когда вы переходите на клетку со стрелкой, она уже успевает повернуться за ту секунду, что вы шагали. Ваша задача --- выбраться из ловушки как можно скорее. Попадите из стартовой точки $(a_x, a_y)$ в конечную $(b_x, b_y)$ за минимальное количество секунд, либо определите, что это невозможно, и смиритесь с тем, что вам не выбраться.</p>

### 입력

<p>В первой строке через пробел даны два целых числа $n$ и $m$ --- размеры ловушки ($1 \leqslant n, m \leqslant 1000$).</p>

<p>Во второй строке даны два целых числа $a_x$ и $a_y$ --- координаты стартовой клетки ($1 \leqslant a_x \leqslant n$; $1 \leqslant a_y \leqslant m$).</p>

<p>В третьей строке так же даны два целых числа $b_x$ и $b_y$ --- координаты конечной клетки ($1 \leqslant b_x \leqslant n$, $1 \leqslant b_y \leqslant m$).</p>

<p>Далее следуют $n$ строк по $m$ символов --- описание матрицы. Гарантируется, что ни в стартовой, ни в конечной точке нет стрелочек.</p>

### 출력

<p>В качестве ответа выведите минимальное время, необходимое, чтобы добраться из $(a_x, a_y)$ в $(b_x, b_y)$, либо $-1$, если это невозможно.</p>