# [Silver V] Грибы - 29033

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29033)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 150, 정답: 65, 맞힌 사람: 44, 정답 비율: 42.718%

### 분류

수학, 브루트포스 알고리즘, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Дим Димыч вместе с одноклассниками отправился собирать грибы.</p>

<p>Всего (включая Дим Димыча) собралось 5 человек. Для удобства они посчитались и каждому ученику присвоили номер от одного до пяти. Ребята решили устроить соревнование, чтобы определить, кто лучше всех собирает грибы. Соревнования устроены следующим образом: всего будет десять забегов, в каждом забеге участвуют два ученика:</p>

<p>В первом забеге --- первый и второй участники.</p>

<p>Во втором --- первый и третий.</p>

<p>В третьем --- первый и четвертый.</p>

<p>В четвертом --- первый и пятый.</p>

<p>В пятом --- второй и третий.</p>

<p>В шестом --- второй и четвертый.</p>

<p>В седьмом --- второй и пятый.</p>

<p>В восьмом --- третий и четвертый.</p>

<p>В девятом --- третий и пятый.</p>

<p>В десятом --- четвертый и пятый.</p>

<p>Дим Димыч записал, сколько грибов собрали суммарно в каждом забеге. А также он знает, что каждый участник в любом из своих забегов собирал одинаковое (целое, больше либо равное нулю) количество грибов. Теперь Дим Димыч хочет подвести итоги соревнования, но боится, что допустил в записях ошибку. Помогите ему выяснить, была ли допущена ошибка.</p>

### 입력

<p>В единственной строке входного файла через пробел перечислены $ 10 $ чисел (от $1$ до $10^5$) --- количество грибов собранных, в каждом забеге.</p>

### 출력

<p>Выведите &quot;NO&quot; (без кавычек), если в результатах соревнования допущена ошибка, и выведите &quot;YES&quot; в противном случае.</p>

### 힌트

<p>В первом примере подходящие количества грибов, собранных каждым участником: $ 6 $, $ 3 $, $ 7 $, $ 1 $, $ 2 $.</p>

<p>Во третьем примере каждый участник собрал по одному грибу.</p>