# [Silver II] Шпаги - 19884

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19884)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 27, 정답: 20, 맞힌 사람: 18, 정답 비율: 72.000%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Археологический раздел НИИЧАВО решил заняться изучением древнефлатландских волшебных шпаг. После изучения всех имеющихся в наличии образцов было выяснено, что все почти все шпаги на самом деле являются копиями друг друга.</p>

<p>А именно, в глубокой древности была произведена первая волшебная шпага. После этого время от времени мастера занимались тем, что брали одну из существующих волшебных шпаг и изготавливали ее копию. Разумеется, копия отличалась от оригинала, но в целом наследовала некоторые его признаки.</p>

<p>Поскольку изготовление копии волшебной шпаги снижает ее магическую силу, ученые установили, что с каждой шпаги было сделано не более двух копий. Также было установлено, что копия могла быть изготовлена не ранее чем через $k$ лет после изготовления оригинала.</p>

<p>В распоряжении ученых оказались $n$ шпаг, про каждую из которых им известен ее возраст. Ученые хотят выяснить, какая из шпаг была изготовлена первой, а для всех остальных шпаг выяснить, с какой из шпаг она была скопирована. К сожалению, информации о возрасте может быть недостаточно, чтобы восстановить эту информацию однозначно, но ученых устроит любой возможный вариант.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два числа $n$ и $k$ --- количество шпаг, имеющихся у ученых, и минимальный возраст, необходимый для того, чтобы со шпаги можно было сделать копию ($1 \le n \le 100\,000$, $1 \le k \le 10^8$). Следующая строка содержит $n$ чисел: $a_1, a_2, \ldots, a_n$, где $a_i$ ($0 \le a_i \le 10^{9}$) --- возраст $i$-й шпаги.</p>

### 출력

<p>Для каждого экземпляра шпаги выведите номер шпаги, с которой она была скопирована. Обратите внимание, с каждой шпаги могло быть снято не более двух копий.</p>

<p>Если экземпляр является первой изготовленной шпагой, то выведите для соответствующей шпаги число 0.</p>

<p>Если возможных решений несколько, выведите любое.</p>

<p>Если ученые ошибаются и искомой последовательности изготовления копий шпаг не существует, выведите единственное число $-1$.</p>