# [Silver III] Игра - 19778

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19778)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 88, 정답: 40, 맞힌 사람: 29, 정답 비율: 43.939%

### 분류

구현, 그리디 알고리즘, 시뮬레이션, 게임 이론

### 문제 설명

<p>На уроке физкультуры первоклассники Петя и Вася играют в увлекательную игру. Перед ребятами в ряд стоит $n$ столбиков разной высоты. У мальчиков есть $m$ колец, которые они по очереди кидают на столбики, причем если на столбике уже есть кольцо, то кидать кольцо на этот столбик нельзя. Петя кидает первым.</p>

<p>Ребята выяснили, что Петя может закинуть кольцо на столбик только, если высота этого столбика не меньше $l_1$ и не больше $r_1$. На слишком высокий или слишком низкий столбик он закинуть кольцо не может. Зато, если столбик имеет подходящую высоту, бросок гарантированно заканчивается успехом. Аналогично, Вася может закинуть кольцо только на столбики с высотой не меньше $l_2$ и не больше $r_2$ и гарантированно закидывает кольцо на любой такой столбик.</p>

<p>Физрук Андрей Сергеевич обещал поставить пятерку тому из ребят, кто по итогам игры закинет больше колец на столбики. Помогите ребятам выяснить, кто из них выиграет при оптимальной игре.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находятся два целых числа $n$ и $m$ --- количество столбиков и колец, соответственно ($1 \le m \le n \le 10^5$).</p>

<p>Следующие две строки содержат числа $l_1$, $r_1$ и $l_2$, $r_2$ --- минимальную и максимальную высоту столбиков, на которые могут кидать колечки Петя и Вася, соответственно ($1 \le l_1, r_1, l_2, r_2 \le 10^9$).</p>

<p>В последней строке содержится $n$ чисел, описывающих высоту столбиков, высота каждого столбика является целым положительным числом и не превышает $10^9$.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите &lt;&lt;<code>Petya</code>&gt;&gt;, если выиграет Петя, &lt;&lt;<code>Vasya</code>&gt;&gt;, если выиграет Вася, или &lt;&lt;<code>Draw</code>&gt;&gt;, если при оптимальной игре оба мальчика закинут на столбики равное число колец.</p>

### 힌트

<p>В первом примере Петя сначала кидает кольцо на столбик высоты 2. Вася может в ответ закинуть кольцо на столбики высотой 3 или 4, но какой бы из них он не выбрал, Петя закинет третье кольцо на столбик высотой 1 и выиграет --- он закинул 2 кольца, а Вася только одно.</p>

<p>Во втором примере каждый из игроков может закинуть кольцо на любой столбик, поэтому оба закинут по два кольца и игра закончится вничью.</p>

<p>В третьем примере Петя первым ходом закидывает кольцо на один из двух доступных ему столбиков, а Вася вторым ходом закидывает кольцо на второй из этих столбиков. Теперь у Пети нет столбиков, на который он может закинуть кольцо, он кидает третье кольцо, но не попадает. Вася же закидывает последнее кольцо на любой из столбиков высоты 3 или 4.</p>