# [Gold V] Ловушка для Джерри - 28769

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28769)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 12, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 75.000%

### 분류

이분 탐색, 누적 합, 정렬

### 문제 설명

<p>Том наконец-то смог поймать Джерри в ловушку. Ловушка представляет из себя резервуар с водой, в котором закреплены $n$ платформ. Платформа с номером $i$ находится на высоте $a_i$ относительно уровня воды в резервуаре. </p>

<p>Каждая платформа представляет определенный уровень <em>опасности</em> для Джерри. Если высота платформы $a_i &lt; 0$, то платформа погружена под воду, и представляет опасность $-a_i$. Если же $a_i \geqslant 0$, то с платформы можно упасть, и ее опасность равна $a_i$. Таким образом, опасность $i$-й платформы равна в точности $|a_i$|.</p>

<p>У Тома есть доступ к панели управления платформами, которая позволяет ему изменить высоты <strong>всех</strong> платформ на одно и то же число $x$, то есть новая высота $i$-й платформы станет равна $a_i + x$. Пока Джерри не выбрался из ловушки, Том успеет $k$ раз воспользоваться панелью управления. Ваша задача --- после каждого действия Тома посчитать <em>суммарную опасность</em> ловушки, то есть сумму опасностей всех платформ.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано целое число $n$ --- количество платформ в ловушке ($1 \leqslant n \leqslant 100\,000$). В следующей строке через пробел перечислены $n$ чисел $a_i$ --- высоты ловушек ($|a_i| \leqslant 1\,000\,000$).</p>

<p>В третьей строке дано целое число $k$ --- количество раз, которое Том будет менять высоты платформ ($1 \leqslant k \leqslant 100\,000$). В последней строке ввода даны $k$ чисел $x_i$, где $x_i$ --- величина, на которую Том изменяет высоты платформ $i$-м действием ($|x_i| \leqslant 1\,000\,000$).</p>

### 출력

<p>После каждого действия Тома, выведите на новой строке суммарную опасность ловушки.</p>

### 힌트

<p>В первом примере высоты платформ после первого действия станут равны $1, 2, 0$, затем Том уменьшит их еще на $2$, и получит $-1, 0, -2$, а после последнего действия высоту станут равны $3, 4, 2$.</p>

<p>Во втором примере Том последовательно $5$ раз уменьшает высоты платформ на $1$. С каждым действием количество отрицательных чисел растет, поэтому ответ сначала убывает, затем возрастает. В конце высоты будут равны $-4, -3, -2, -1, 0$, что дает такой же ответ, какой получился и после первого действия, когда высоты стали равны $0, 1, 2, 3, 4$.</p>