# [Gold I] Минное поле - 28834

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28834)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 50.000%

### 분류

자료 구조, 분리 집합

### 문제 설명

<p>Сегодня Аквамен решил заняться разминированием старого минного поля времен Второй мировой войны. Поле состоит из $n$ строк и $m$ столбцов квадратных клеток, в каждой из которых изначально закопана мина. Будем обозначать клетку на пересечении $x$-й строки и $y$-го столбца как $(x, y)$. Так как работа по извлечению мин довольно утомительна, Аквамен будет иногда задавать вам вопросы следующего вида. Артур говорит вам клетку $(x, y)$ и одно из четырех направлений (вверх, вниз, влево, вправо) и просит найти ближайшую к $(x, y)$ клетку в выбранном направлении, в которой еще есть мина, либо сказать, что такой клетки нет.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны три целых числа $n$, $m$ и $q$  --- размеры поля и количество запросов ($1 \le n, m \le 2\,000$; $1 \le q \le 10^6$). В следующих строках даны запросы. Каждый запрос начинается с символа, а затем идут два целых числа $x_i$ и $y_i$ ($1 \le x_i \le n$, $1 \le y_i \le m$). Если символ равен &lt;&lt;<code>c</code>&gt;&gt;, это означает, что Артур выкопал мину в клетке $(x_i, y_i)$. Гарантируется, что он выкапывает мину в каждой клетке не более одного раза. Иначе, Аквамен просит вас найти ближайшую к клетке $(x_i, y_i)$ клетку, в которой еще есть мина, в выбранном направлении. Если символ равен &lt;&lt;<code>u</code>&gt;&gt;, то направление  --- вверх, если символ  --- &lt;&lt;<code>d</code>&gt;&gt;, направление  --- вниз, если символ  --- &lt;&lt;<code>l</code>&gt;&gt;, направление  --- влево, и если символ  --- &lt;&lt;<code>r</code>&gt;&gt;, направление  --- вправо.</p>

### 출력

<p>На каждый вопрос выведите искомую клетку, или &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt;, если такой клетки нет.</p>