# [Gold I] Программирование квадрокоптеров - 20462

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20462)

### 성능 요약

시간 제한: 7 초 (추가 시간 없음), 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 63, 정답: 33, 맞힌 사람: 23, 정답 비율: 54.762%

### 분류

자료 구조, 스택

### 문제 설명

<p>Школьники готовятся к участию в соревновании по программированию квадрокоптеров. Квадрокоптер, который используется в соревновании, может выполнять две команды: подняться вверх на 1 метр и опуститься вниз на 1 метр. Команда подъёма обозначается символом &lt;&lt;<code>(</code>&gt;&gt;, а команда спуска --- символом &lt;&lt;<code>)</code>&gt;&gt;.</p>

<p>Программа для квадрокоптера представляет собой последовательность команд. Программа считается <em>корректной</em>, если, начав её исполнение на уровне земли и выполнив последовательно все команды, квадрокоптер снова оказывается на уровне земли. При этом в процессе выполнения программы квадрокоптер не должен пытаться опуститься ниже уровня земли.&nbsp;</p>

<p>Например, следующие программы являются корректными: &lt;&lt;<code>()(())</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>((()))</code>&gt;&gt;. Программа&lt;&lt;<code>(((</code>&gt;&gt; не является корректной, поскольку квадрокоптер завершает ее выполнение на высоте 3 метра над уровнем земли, программа &lt;&lt;<code>())(</code>&gt;&gt; также не является корректной, поскольку при выполнении третьей команды квадрокоптер пытается опуститься ниже уровня земли.</p>

<p>Участник соревнования написал корректную программу для квадрокоптера, состоящую из $n$ команд, пронумерованных от $1$ до $n$. Он загрузил её в память квадрокоптера для демонстрации во время соревнования. К сожалению, после загрузки программы в память квадрокоптера участник случайно удалил её на своём компьютере, а квадрокоптер не позволяет выгрузить программу из своей памяти.</p>

<p>К счастью, квадрокоптер поддерживает специальный режим отладки программы. В этом режиме квадрокоптер с загруженной в него программой может отвечать на специальные запросы. Каждый запрос представляет собой два целых числа: $l$ и $r$, $1 \le l \le r \le n$. В ответ на запрос квадрокоптер сообщает, является ли фрагмент загруженной в него программы, состоящий из команд с $l$-й по $r$-ю включительно, корректной программой для квадрокоптера, либо нет. Участник хочет с помощью режима отладки восстановить загруженную в квадрокоптер программу.</p>

<p>Требуется написать программу-решение, которая взаимодействует с программой жюри, моделирующей режим отладки квадрокоптера, и в итоге восстанавливает загруженную в квадрокоптер программу.</p>

### 입력



### 출력



### 힌트

<p>Приведённые примеры иллюстрируют взаимодействие программы-решения с программой жюри &lt;&lt;по шагам&gt;&gt;, для чего в них добавлены дополнительные пустые строки. При реальном тестировании лишние пустые строки вводиться не будут, выводить пустые строки также не требуется.</p>

<p>В первом примере $n = 4$. Единственная возможная корректная программа из двух команд это &lt;&lt;<code>()</code>&gt;&gt;, поэтому из результатов третьего и четвёртого запросов можно сделать вывод, что программа в памяти квадрокоптера --- &lt;&lt;<code>()()</code>&gt;&gt;. Поэтому, в частности, ответ на второй запрос действительно &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt;, так как фрагмент программы &lt;&lt;<code>()(</code>&gt;&gt; не является корректной программой: если квадрокоптер исполнит именно эти три команды, он останется на уровне одного метра над землёй.</p>

<p>В втором примере $n = 6$, и произведённых запросов достаточно, чтобы однозначно определить, что программа в памяти квадрокоптера --- &lt;&lt;<code>((()))</code>&gt;&gt;.</p>

<p>В тестах из условия $k = 150$, то есть, разрешается произвести не более 150 запросов.</p>