# [Silver IV] ТОПЧЕТА - 24364

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24364)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 67, 정답: 38, 맞힌 사람: 24, 정답 비율: 48.980%

### 분류

수학, 애드 혹

### 문제 설명

<p>Митко играе следната игра. Той разполага с купчина от червени и сини топчета. В N кутии, номерирани с числата от 1 до N са поставени определен брой топчета с различни цветове (във всяка кутия има топчета от само един цвят &ndash; червени или сини). Митко си записва броя на топчетата във всяка кутия така: ако топчетата в кутията са сини, пред броя им слага знак &bdquo;минус&ldquo;, т.е. броят става отрицателно число. В началото на играта се пресмята сумата от числата, които е записал. След това Митко поставя в кутия с номер 1 толкова на брой топчета, колкото е разликата на общия брой и броя, който е в кутията. Ако се получи отрицателно число, в съответната кутия Митко поставя само сини топчета, а ако се получи положително - поставя червени топчета. Същото действие извършва с всички останали кутии. На втората стъпка се събира полученият нов брой на топчета във всички кутии и Митко трябва отново да започне да поставя в кутиите този брой минус броя, който се съдържа в съответната кутия. И така, тези действия се повтарят K пъти. Накрая Митко трябва да отговори на въпроса: Колко е разликата между максималния и минималния брой на топчета в кутиите след K на брой стъпки? Напишете програма balls, която пресмята тази разлика при зададени N, K и първоначален брой топчета във всяка кутия.</p>

### 입력

<p>От първия ред на стандартния вход се въвеждат две цели числа N и K. От следващия ред се въвеждат N цели числа &ndash; брой на топките в кутиите. Ако топките са сини, числото е отрицателно, ако са червени &ndash; положително. Числата са разделени с по един интервал.</p>

### 출력

<p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число &ndash; търсената разлика.</p>

### 제한

<ul>
	<li>2 &le; N &le; 1000000</li>
	<li>1 &le; K &le; 1000</li>
	<li>Числата в редицата имат стойности в интервал от -2000 000 000 до 2000 000 000</li>
</ul>

### 힌트

<ul>
	<li>В първата кутия има 7 сини топчета, във втората 1 червено, а в третата 3 сини.</li>
	<li>На първата стъпка (K=1) Митко ще получи сбор -9.</li>
	<li>В първата кутия ще остави 2 броя сини топчета: -9-(-7) = -2</li>
	<li>Във втората кутия ще постави 10 броя сини топчета, а ще махне червеното: -9-1= -10</li>
	<li>В третата кутия ще постави още 3 броя сини топчета, за да станат 6: -9-(-3) = -6</li>
	<li>На втората стъпка (K=2) Митко ще получи сбор -18.</li>
	<li>В първата кутия ще станат 16 броя сини топчета: -18-(-2) = -16</li>
	<li>Във втората кутия ще станат 8 броя сини топчета: -18+10= -8</li>
	<li>В третата кутия ще станат 12 броя сини топчета: -18+6 = -12</li>
</ul>

<p>Най-големият брой топчета е в първата кутия &ndash; 16, най-малкият е 8 &ndash; във втората кутия. Разликата е 8.</p>