# [Platinum I] Вирус - 19997

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19997)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 3, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 100.000%

### 분류

백트래킹

### 문제 설명

<p>В лаборатории биоинформатики ученые проводят эксперименты по распространению искусственно созданных вирусов. Для эксперимента используется специальная лабораторная установка, представляющая собой таблицу из $n \times m$ ячеек. В каждую ячейку помещается живая клетка. Ученые заражают вирусом некоторые клетки, всего исходно заражается не более 8 клеток.&nbsp;</p>

<p>Каждую секунду среди незараженных клеток, имеющих зараженную клетку в соседней по стороне ячейке, ровно одна клетка заражается вирусом.&nbsp;</p>

<p>Ученые заинтересовались, какие конфигурации зараженных клеток могут получиться через $t$ секунд. Для начала они хотят посчитать число таких конфигураций. Помогите им это сделать.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находятся целые числа $n$, $m$ и $t$ ($1 \le n, m \le 100$, $1 \le t \le 6$) --- размеры таблицы и количество секунд.</p>

<p>Каждая из следющих $n$ строк содержит $m$ символов. Символ &lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt; означает, что в изначальной конфигурации клетка не заражена, а символ &lt;&lt;<code>*</code>&gt;&gt; --- что заражена. Количество &lt;&lt;<code>*</code>&gt;&gt; в таблице не превышает 8.</p>

<p>Гарантируется, что незараженных клеток в исходной конфигурации не меньше $t$.</p>

### 출력

<p>Выведите количество различных возможных конфигураций таблицы после $t$ секунд.</p>