# [Platinum III] Апокалипсис - 30595

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30595)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 3, 정답: 2, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 100.000%

### 분류

기하학, 구현, 수학

### 문제 설명

<p>На планете Мидав очень близок конец света. Как известно, эта плоская планета, которую можно представить как бесконечную плоскость с декартовыми координатами. На этой планете есть $Q$ поселений.</p>

<p>В нулевой день на Мидаве случилось заражение. Оно представляет из себя выпуклый многоугольник на $N$ вершинах. Каждый день площадь заражения меняется неизвестным образом, но для каждого дня c номером $i &gt; 0$ верно следующее:</p>

<ol>
	<li>Если в $i$-й день заражена любая точка на расстояние $d$ от исходного многоугольника, то заражены и все остальные точки на расстоянии не большем $d$ от исходного многоугольника;</li>
	<li>Пусть $S_{k}$ --- площадь заражения в $k$-й день. Тогда верно $S_i = 2 \cdot S_{i-1}$.</li>
</ol>

<p>Если какое-то поселение окажется внутри или на границе заражения, то все живые организмы в нём сразу же вымрут. Для каждого поселения планеты Мидав осталось совсем немного времени, поэтому ответьте, какой день (включая и нулевой) окажется для поселения последним.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано целое число $N$ --- количество точек в многоугольнике заражения нулевого дня $(3 \le N \le 10^5)$.</p>

<p>В следующих $N$ строках даны по два целых числа $c_{xi}$ и $c_{yi}$ --- координаты вершин заражения.</p>

<p>В следующей строке дано целое число $Q$ --- количество поселений на Мидаве $(1 \le Q \le 10^5)$.</p>

<p>В следующих $Q$ строках даны по два целых числа $t_{xi}$ и $t_{yi}$ --- координаты каждого из поселений.</p>

<p>Все координаты по модулю не превосходят $10^9$. Гарантируется, что данный многоугольник выпуклый, а также, что вершины заданы в порядке обхода против часовой стрелки. Гарантируется, что поселения находятся на расстоянии не меньшем $10^{-6}$ от границы заражения в любой из дней, кроме нулевого.</p>

### 출력

<p>Выведите $Q$ целых чисел --- последние дни для поселений в порядке ввода.</p>

### 힌트

<p>В примере второе поселение будет заражено в нулевой день, так как лежит на границе заражения.</p>