# [Gold I] Магическая ПСП - 28779

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28779)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 6, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 50.000%

### 분류

비트마스킹, 다이나믹 프로그래밍, 비트필드를 이용한 다이나믹 프로그래밍, 그리디 알고리즘, 재귀

### 문제 설명

<p>Иэн и Барли нашли древнюю книгу с заклинаниями, и Иэн решил испробовать одно из них.</p>

<p>К сожалению, в книге написано не само заклинание, а только его описание. Известно, что заклинание является правильной скобочной последовательностью (ПСП). ПСП это строка, состоящая из символов &lt;&lt;<code>(</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>)</code>&gt;&gt;. Пустая строка является ПСП. Конкатенация двух, возможно разных, ПСП является ПСП. ПСП, взятая в скобки, является ПСП. Две скобки в ПСП называются парными, если подстрока, начинающаяся сразу после первой из скобок и заканчивающаяся прямо перед второй, является ПСП. Несложно доказать, что в любой ПСП длины $n \cdot 2$ есть ровно $n$ пар парных скобок. Для простоты, будем называть их просто парами скобок.</p>

<p>Известно, что заклинание содержит $n$ пар скобок. А также, известно мультимножество расстояний между скобками в каждой паре. Иными словами, для каждой пары скобок было найдено $a_i$ --- количество символов между ними.</p>

<p>Теперь Иэн пытается восстановить заклинание. Помогите ему найти любую подходящую ПСП, либо сообщите, что такой не существует.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество пар скобок в заклинании ($1 \le n \le 20$). Во второй строке даны $n$ целых чисел $a_i$ --- мультимножество расстояний между скобками в каждой паре ($0 \le a_i \le n \cdot 2$).</p>

### 출력

<p>Если существует ПСП, которая удовлетворяет всем ограничениям, в первой строке выведите &lt;&lt;<code>Yes</code>&gt;&gt;, а во второй --- строку из символов &lt;&lt;<code>(</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>)</code>&gt;&gt; длины $n \cdot 2$ --- подходящую ПСП. Если существует несколько решений, выведите любое.</p>

<p>Если подходящей ПСП не существует, в единственной строке выведите &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt;.</p>