# [Silver III] Стать сильнее - 28615

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28615)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 33, 정답: 23, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 68.421%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Эйден Колдуолл, чтобы выживать в мире, полном зомби, может временно улучшать свои характеристики, использовав ингибитор из $n$ компонентов.</p>

<p>Компоненты активируются с помощью специального устройства. Одно такое устройство представляет из себя стек, в который можно сначала поместить произвольное количество компонентов, а затем достать их из него строго в обратном порядке. Обратите внимание, что после того, как хотя бы один компонент был вынут из устройства, в него больше нельзя помещать новые компоненты, можно только вынимать оставшиеся.</p>

<p>Чтобы ингибитор сработал, </p>

<ol>
	<li>$i$-й компонент должен находиться в описанном устройстве <strong>ровно</strong> $a_i$ секунд;</li>
	<li>между вводом в устройство двух последовательных компонентов должна пройти хотя бы одна секунда;</li>
	<li>между выниманием из устройства двух последовательных компонентов должна пройти хотя бы одна секунда.</li>
</ol>

<p>Разумеется, не всегда достаточно одного такого устройства, чтобы ингибитор мог сработать. Например, когда есть только два компонента с $a_1 = 1$ и $a_2 = 2$, если поместить в устройство сначала первый компонент, а потом второй, то не будет возможности вынуть первый спустя одну секунду. А если поместить сначала второй, а затем ровно через секунду первый, то оба компонента придется вынимать одновременно.</p>

<p>Однако, имея несколько таких устройств, всегда можно добиться того, чтобы ингибитор сработал. В частности, в рассмотренном выше примере достаточно двух устройств --- в первое на секунду помещается первый компонент, а во второе на две секунды --- второй.</p>

<p>Эйден хочет узнать, какое минимальное количество описанных устройств ему надо иметь, чтобы корректно применить все $n$ компонентов ингибитора. Помогите ему найти это количество.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано единственное целое число $n$ --- количество компонентов ингибитора ($1 \leqslant n \leqslant 2 \cdot 10^5$).</p>

<p>Во второй строке через пробел перечислены целые числа $a_1$, $a_2$, \ldots, $a_n$ --- время, которое каждый компонент должен находиться в устройстве ($1 \leqslant a_i \leqslant 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- минимальное количество описанных устройств, которых достаточно, чтобы использовать все $n$ компонентов, и ингибитор сработал.</p>

### 힌트

<p>Первый пример из условия описан в самом условии.</p>

<p>Один из вариантов распределения компонентов по устройствам в третьем примере выглядит так:</p>

<ol>
	<li>в первое устройство помещаются компоненты номер $4$ и номер $1$ --- между каждым добавлением или выниманием компонентов пройдет ровно секунда;</li>
	<li>во второе устройство помещается только компонент номер $2$;</li>
	<li>в третье устройство помещаются компоненты номер $3$ и номер $5$ --- номер $3$ пробудет в устройстве с нулевой секунды по четвертую, а номер $5$ пробудет в устройстве с первой секунды по третью.</li>
</ol>