# [Platinum II] Ловушка со свечками - 28737

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28737)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 2, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 50.000%

### 분류

해 구성하기

### 문제 설명

<p>Малефисента попала в магическую ловушку --- круг, на границе которого расположено $n$ свечек, пронумерованных от $1$ до $n$ в порядке обхода. Каждая свечка горит красным, жёлтым или синим пламенем, $i$-я свечка горит цветом $s_i$. К счастью, Малефисента умеет выбираться из таких ловушек --- для этого нужно сделать так, чтобы $i$-я свечка горела цветом $t_i$. После этого из круга можно будет просто выйти.</p>

<p>Малефисента может выбрать любую свечку, соседи которой горят разным цветом, и поменять цвет её пламени на произвольный. На это действие потребуется одна единица магической силы. У Малефисенты осталось всего $10 \cdot n$ единиц магической силы. Помогите ей найти последовательность действий, которая поможет выбраться из ловушки, либо скажите, что это невозможно.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество свечек ($3 \le n \le 100\,000$). В следующих двух строках даны строки $s$ и $t$, состоящие из символов &lt;&lt;<code>R</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>Y</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>B</code>&gt;&gt; ($|s|, |t| = n$). Символ &lt;&lt;<code>R</code>&gt;&gt; соответствует красному цвету, &lt;&lt;<code>Y</code>&gt;&gt; --- жёлтому и &lt;&lt;<code>B</code>&gt;&gt; --- синему.</p>

### 출력

<p>Если не существует искомой последовательности действий, выведите &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt;.</p>

<p>Иначе в первой строке выведите целое число $k$ --- количество действий, которые должна сделать Малефисента ($k \le 10 \cdot n$). В следующих $k$ строках выведите действия в том порядке, в котором их нужно выполнять. В каждой из этих строк выведите целое число $p_i$ и символ $c_i$ --- номер свечки и цвет, в который надо перекрасить её пламя $i$-м действием ($1 \le p_i \le n$, $c_i \in \{ \mathtt{R}, \mathtt{Y}, \mathtt{B} \}$). Обратите внимание, что вам не требуется минимизировать количество действий.</p>