# [Platinum II] Раскраска в три цвета - 21481

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21481)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 12, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 68.750%

### 분류

2-sat, 그래프 이론, 강한 연결 요소

### 문제 설명

<p>Петя нарисовал на бумаге $n$ кружков и соединил некоторые пары кружков линиями. После этого он раскрасил каждый кружок в один из трех цветов --- красный, синий или зеленый.</p>

<p>Теперь Петя хочет изменить их раскраску. А именно --- он хочет перекрасить каждый кружок в некоторый другой цвет так, чтобы никакие два кружка одного цвета не были соединены линией. При этом он хочет обязательно перекрасить каждый кружок, а перекрашивать кружок в тот же цвет, в который он был раскрашен исходно, не разрешается.</p>

<p>Помогите Пете решить, в какие цвета следует перекрасить кружки, чтобы выполнялось указанное условие.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит два целых числа $n$ и $m$ --- количество кружков и количество линий, которые нарисовал Петя, соответственно ($1 \le n \le 1\,000$, $0 \le m \le 20\,000$).</p>

<p>Следующая строка содержит $n$ символов из множества &#39;<code>R</code>&#39;, &#39;<code>G</code>&#39;, &#39;<code>B</code>&#39; --- $i$-й из этих символов означает цвет, в который раскрашен $i$-й кружок (&#39;<code>R</code>&#39; --- красный, &#39;<code>G</code>&#39; --- зеленый, &#39;<code>B</code>&#39; --- синий).</p>

<p>Следующие $m$ строк содержат по два целых числа --- пары кружков, соединенных отрезками.&nbsp;</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл одну строку, состоящую из $n$ символов из множества &#39;<code>R</code>&#39;, &#39;<code>G</code>&#39;, &#39;<code>B</code>&#39;&nbsp; --- цвета кружков после перекраски. Если решений несколько, выведите любое.</p>

<p>Если решения не существует, выведите в выходной файл слово &quot;<code>Impossible</code>&quot;.</p>