# [Bronze II] SD КАРТИ - 24334

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24334)

### 성능 요약

시간 제한: 0.1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 179, 정답: 96, 맞힌 사람: 69, 정답 비율: 61.062%

### 분류

수학, 브루트포스 알고리즘, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Петър е голям фен на Григор Димитров и колекционира записи на всички негови мачове. След завършване на поредния турнир, Петър пристъпва към записване на изиграните N мача на своя фаворит. Продължителността на всеки един мач е известна. Ако е необходимо, всеки от мачовете може да бъде разделен на части и може да бъде записан на една или повече SD карти, както и няколко мача могат да бъдат записани на една SD карта. За съжаление, Петър не разполага с нито една празна SD карта и трябва да реши какви SD карти да си купи. Налични се оказват два вида:</p>

<ul>
	<li>240-минутна SD карта струва 10 лева и 90 стотинки;</li>
	<li>180 минутна SD карта струва 9 лева и 15 стотинки.</li>
</ul>

<p>Напишете програма sdcards, която пресмята минималната сума (левове и стотинки), необходима за закупуване на SD картите, на които Петър може да запише изиграните N мачa на Григор на последния турнир.</p>

### 입력

<p>От първия ред на стандартния вход се въвежда едно цяло число N &ndash; брой на мачовете, които трябва да запише Петър. От следващите N реда се въвеждат по две цели числа, разделени с интервал &ndash; продължителността на поредния мач (часове и минути).</p>

### 출력

<p>На единствения ред на стандартния изход програмата трябва да изведе две цели числа, разделени със символа точка - минималната сума (левове и стотинки), необходима за закупуване на SD картите, които се достатъчни за записване на последните N мача.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; N &le; 4</li>
	<li>0 &le; часове &le; 24</li>
	<li>0 &le; минути &le; 59</li>
</ul>