# [Gold III] Цепная реакция - 28597

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28597)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 6, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 55.556%

### 분류

데이크스트라, 그래프 이론, 최단 경로

### 문제 설명

<p>Мало кто знает, почему магическая технология такая эффективная. На самом деле любой магический кристалл можно представить в виде $n$ узлов и $m$ двухсторонних связей между ними. Иногда в некоторых узлах вспыхивают искры энергии, которые затем распространяются в соседние узлы, из них --- в соседние с ними, и так далее.</p>

<p>Недавно исследователи академии Пилтовера во главе с Хеймердингером выяснили, что делает магические кристаллы особенно сильными. Некоторые из связей между узлами являются <em>накопительными</em>. Это означает, что энергия может проходить через них только в определенные периоды времени, а вне этих периодов скапливается в концах этих связей и сохраняется в них.</p>

<p>Для каждой связи известно, сколько времени уходит на перемещение энергии из одного ее конца в другой. Также, для всех <em>накопительных</em> связей известно, что они пропускают энергию в одни и те же интервалы времени. Эти интервалы задаются списком пар моментов времени $(x_i, y_i)$, означающими, что между моментами времени $x_i$ и $y_i$ включительно каждая связь открыта и пропускает энергию. В остальные моменты времени они закрыты, и энергия &lt;&lt;задерживается&gt;&gt; в их концах. </p>

<p><strong>Важно отметить</strong>, что если <em>накопительная</em> связь закрывается в тот момент, когда энергия перемещается по ней, энергия продолжает двигаться в ту сторону, в которую двигалась. Иными словами, если в момент $t$ связь длиной $w$ открыта, и в этот же момент $t$ к одному ее концу приходит искра энергии, то в момент $t + w$ она доберется до второго конца, даже если связь закроется к этому времени.</p>

<p>Для создания нового магического оружия необходимо определить, в какой момент времени энергия впервые дойдет до узла $v$, если искра зародится в узле $u$ в момент времени $t_0$, или что энергия не дойдет до узла $v$ вообще.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода даны три целых числа $n$, $m$, $k$ --- количество узлов кристалла и связей между ними, а также количество пар моментов времени, между которыми все накопительные связи открыты ($2 \leqslant n \leqslant 10^{5}$; $1 \leqslant m \leqslant 10^{6}$, $1 \leqslant k \leqslant 10^{5}$).</p>

<p>В $i$-й из следующих $m$ строк через пробел даны четыре целых числа $a_i$, $b_i$, $w_i$ и $f_i$. Первые два числа $a_i$ и $b_i$ --- номера узлов, которые соединяет $i$-я связь ($1 \leqslant a_i, b_i \leqslant n$; $a_i \neq b_i$). Число $w_i$ --- время, за которое энергия перемещается между концами связи ($1 \leqslant w_i \leqslant 10^{9}$). Число $f_i$ задает, является ли $i$-я связь <em>накопительной</em>. Он равен $1$, если является, и $0$ иначе.</p>

<p>В каждой из следующих $k$ строк записаны по два целых числа $x_i$, $y_i$ --- моменты времени, между которыми (включительно) каждая накопительная связь открыта и может перемещать энергию ($1 \leqslant x_i \leqslant y_i \leqslant 10^{18}$; $y_{i-1} &lt; x_{i}$ для всех $i$).</p>

<p>В последней строке ввода даны три целых числа $u$, $v$ и $t_0$ --- номера стартового и конечного узла, а также время зарождения искры энергии в стартовом узле ($1 \leqslant u, v \leqslant n$; $1 \leqslant t_0 \leqslant 10^{18}$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- через какое минимальное время энергия впервые дойдет от узла $u$ до узла $v$, начав движение в момент времени $t_0$. Если она не дойдет до $v$ никогда, выведите &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt; (без кавычек).</p>