# [Gold I] Подарок Диппера - 28937

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28937)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 26, 정답: 13, 맞힌 사람: 10, 정답 비율: 47.619%

### 분류

수학, 구현, 그래프 이론, 문자열, 브루트포스 알고리즘, 정수론, 최단 경로, 소수 판정, 에라토스테네스의 체, 플로이드–워셜, 확장 유클리드 호제법

### 문제 설명

<p>Во время очередного приключения Диппер нашел строку $s$ длинны $n$. Он считает, что эта строка является идеальным подарком для Мэйбл. Она привередливая, поэтому не каждая строка ей понравится. К счастью, у Диппера есть знакомый мастер, который умеет изменять строки за определенное количество монет. </p>

<p>Мальчик хочет угодить Мейбл и сделать строку, которая ей понравится, потратив минимальное количество монет. Мастер имеет каталог из $m$ операций замены. Каждая операция позволяет заменить определенный символ $a$ в любой позиции строки на символ $b$, заплатив $c$ монет. Любую операцию можно использовать неограниченное количество раз в любой позиции строки. Мастер может заменять символы, которые он сам раньше ставил на эту позицию. В каталоге мастера может быть несколько операций изменение $a$ на $b$ с разными стоимостями.</p>

<p>Строка называется $k$-строкой, если она может быть представлена в виде $k$ копий некоторой строки, записанных подряд. Например, строка &lt;&lt;<code>aabaabaabaab</code>&gt;&gt; является одновременно $1$-строкой, $2$-строкой и $4$-строкой, но не является $3$-строкой, $5$-строкой, $6$-строкой и так далее. Назовем строку &lt;&lt;красивой&gt;&gt;, если она является $k$-строкой, для $k$ больше единицы. Мейбл нравятся только красивые строки. Помогите Дипперу понять, может ли он получить красивую строку, а если может, то какое минимальное количество монет ему необходимо потратить на работу мастера.</p>

### 입력

<p>В первой строке заданы числа $n$ и $m$ --- длина строки $s$ и количество операций ($2 \le n \le 10^5$; $1 \le m \le 10^5$).</p>

<p>Во второй строке задана последовательность маленьких латинских букв длины $n$ --- строка $s$.</p>

<p>Далее следует $m$ строк. В каждой записаны две маленькие латинские буквы $a$, $b$ и число $c$  --- операция, которая соответствует замене символа $a$ на $b$ за цену $c$ ($0 \le c \le 100\,000$).</p>

### 출력

<p>Если не существует способа сделать строку $s$ красивой, то выведите <code>-1</code>, иначе выведите количество монет, которое нужно потратить.</p>

### 힌트

<p><code>abcdba</code> $\to$ <code>dbcdba</code> $\to$ <code>dbcdbz</code> $\to$ <code>dbcdbc</code></p>

<ol>
	<li>Заменяем букву <code>a</code> на <code>d</code>, заплатив 1.</li>
	<li>Заменяем букву <code>a</code> на <code>z</code>, заплатив 3.</li>
	<li>Заменяем букву <code>z</code> на <code>c</code>, заплатив 2.</li>
</ol>

<p>Ответ: 1 + 3 + 2 = 6</p>

<p>Строка <code>dbcdbc</code> является 2-строкой.</p>