# [Bronze I] Итоговая оценка - 28980

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28980)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 120, 정답: 67, 맞힌 사람: 37, 정답 비율: 48.684%

### 분류

수학, 문자열, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Магозоолог Ньют Саламандер интересуется у не-мага Якоба Ковальски, как устроены обычные школы для не-магов. В процессе рассказа Якоб вспомнил свою самую нелюбимую преподавательницу. Больше всего он ненавидел ее систему подсчета итоговой оценки.</p>

<p>В течение семестра каждый ученик получал различные оценки, записываемые латинскими буквами от &lt;&lt;A&gt;&gt; до &lt;&lt;Z&gt;&gt;. При этом &lt;&lt;A&gt;&gt; --- это лучшая оценка, а &lt;&lt;Z&gt;&gt; --- худшая. При подсчете итоговой оценки преподавательница считала среднее арифметическое всех оценок, полученных за семестр, и округляла его в пользу ученика по обычным правилам округления. Однако, по ее предмету нельзя было получить оценку более чем на балл превосходящую худшую оценку в течение семестра.</p>

<p>Ньют стал фантазировать, какие оценки он мог получить и какая бы вышла итоговая. К сожалению, система получения итоговой оценки нова и неясна для него, поэтому он просит вас помочь посчитать итоговую оценку по придуманным им оценкам за семестр.</p>

### 입력

<p>В единственной строке входного файла содержится непустая строка, состоящая из заглавных латинских букв, длина которой не превышает 100. </p>

<p>Каждый символ этой строки --- это оценка за семестр.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите один символ --- итоговую оценку за семестр.</p>

### 힌트

<p>В первом примере среднее арифметическое округляется до &lt;&lt;B&gt;&gt;.</p>

<p>Во втором примере, несмотря на среднее арифметическое, нельзя получить оценку более чем на балл превосходящую &lt;&lt;Z&gt;&gt;.</p>

<p>В третьем примере одинаковое количество оценок &lt;&lt;A&gt;&gt; и &lt;&lt;B&gt;&gt;, что округлится к &lt;&lt;A&gt;&gt;.</p>