# [Silver III] Магазин - 20475

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20475)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 38, 정답: 29, 맞힌 사람: 26, 정답 비율: 76.471%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>У Билла большая семья: трое сыновей, девять внуков. И всех надо кормить. Поэтому Билл раз в неделю ходит в магазин.</p>

<p>Однажды Билл пришел в магазин и увидел, что в магазине проводится акция под названием &lt;&lt;каждый $k$-й товар бесплатно&gt;&gt;. Изучив правила акции, Билл выяснил следующее. Пробив на кассе товары, покупатель получает чек. Пусть в чеке $n$ товаров, тогда $n/k$ округленное вниз самых дешевых из них достаются бесплатно.&nbsp;</p>

<p>Например, если в чеке пять товаров за 200, 100, 1000, 400 и 100 рублей, соответственно, и $k = 2$, то бесплатно достаются оба товара по 100 рублей, всего покупатель должен заплатить 1600 рублей.</p>

<p>Билл уже выбрал товары, и направился к кассе, когда сообразил, что товары, которые он хочет купить, можно разбить на несколько чеков, и благодаря этому потратить меньше денег.</p>

<p>Помогите Биллу выяснить, какую минимальную сумму он сможет заплатить за выбранные товары, возможно разбив их на несколько чеков.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$, $k$ ($1 \le n \le 100\,000$, $2 \le k \le 100$) --- количество товаров, которые хочет купит Билл и параметр акции &lt;&lt;каждый $k$-й товар бесплатно&gt;&gt;.</p>

<p>Следующая строка содержит $n$ целых чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 10\,000$) --- цены товаров, которые покупает Билл.</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл одно число --- минимальную сумму, которую должен заплатить Билл за товары.</p>

### 힌트

<p>В приведенном примере Билл может разбить товары на два чека: в один чек пойдут товары за 1000 и за 400 рублей, товар за 400 рублей в этом чеке достанется бесплатно, а в другой --- остальные товары, в нем бесплатно достанется один товар за 100 рублей. Итого Биллу придется заплатить 1300 рублей.</p>