# [Platinum V] Тест - 22120

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22120)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 4, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 50.000%

### 분류

해 구성하기, 재귀

### 문제 설명

<p>Артем проходит учебный тест в электронной системе. Вопрос теста содержит&nbsp;<i>n</i>&nbsp;утверждений, некоторые из которых являются истинными и их необходимо отметить флажками. Поставив некоторые из флажков, можно проверить ответ на правильность. Ответ на вопрос считается правильным, если все истинные утверждения отмечены флажками, а все ложные&nbsp;&mdash; нет.</p>

<p>Думать Артему лень, поэтому он решил просто перебрать все варианты расстановки флажков. Для этого он составляет список всех 2<sup>&nbsp;<i>n</i></sup>&nbsp;вариантов их расстановки. В списке каждый вариант расстановки флажков должен присутствовать ровно один раз.</p>

<p>Интуитивно ему кажется, что истинных утверждений много, поэтому варианты расстановки он хочет перебирать в порядке уменьшения количества установленных флажков. Помимо этого, Артем очень ленив и хочет, чтобы для двух подряд идущих вариантов количество позиций, в которых они различаются, не превосходило двух. Помогите Артему.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится целое число&nbsp;<i>n</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le;&nbsp;16).</p>

### 출력

<p>Выведите 2<sup>&nbsp;<i>n</i></sup>&nbsp;строк. В&nbsp;<i>i</i>-й строке выведите&nbsp;<i>n</i>&nbsp;символов 0 или 1 &mdash; состояние каждого из флажков для&nbsp;<i>i</i>-го варианта ответа, 1 для установленного флажка и 0 для неустановленного. Количество единиц в вариантах должно невозрастать. Количество позиций, в которых различаются две соседние строки, не должно превосходить двух.</p>