# [Bronze I] Шифровка - 29343

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29343)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 40, 정답: 32, 맞힌 사람: 28, 정답 비율: 80.000%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Лее Органе срочно нужна ваша помощь! Орден Джедаев недавно смог перехватить шифровку с планеты Татуин, предназначавшуюся, видимо, для Ордена Ситхов. В этой сводке должно содержаться очень много информации, в том числе и та, которая интересна Светлой Стороне. Однако данная шифровка может являться также и дезинформацией, чтобы запутать доблестных борцов со злом.</p>

<p>Однако, как сообщил перебежчик, достоверность послания зависит от числа <code>интересных</code> пар префиксов и суффиксов одинаковой длины. Префикс длины $k$ может образовать <code>интересную</code> пару с суффиксом той же длины, если и префикс и суффикс содержат одинаковое, ненулевое количество гласных букв. Во всей вселенной звездных войн принято считать гласными следующие буквы: <code>&lt;&lt;a&gt;&gt;</code>, <code>&lt;&lt;o&gt;&gt;</code>, <code>&lt;&lt;u&gt;&gt;</code>, <code>&lt;&lt;i&gt;&gt;</code>, <code>&lt;&lt;e&gt;&gt;</code>.</p>

<p>К сожалению, наши друзья пока не знают зависимость между достоверностью шифровки и количеством пар суффиксов и префиксов. Скоро они выяснят эту зависимость, а пока Лея просит помочь ей посчитать количество <code>интересных</code> пар префиксов и суффиксов.</p>

### 입력

<p>Во входном файле в первой строке содержится целое число $n$ ($1 \le n \le 20000$) --- длина зашифрованной строки. Вторая строка содержит саму шифровку, состоящую только из строчных и прописных букв латинского алфавита.</p>

### 출력

<p>В выходном файле выведите одно число: количество таких положительных чисел $k$, что префикс и суффикс длины $k$ содержат одинаковое, ненулевое количество гласных букв.</p>

### 힌트

<p>Напоминаем, что гласные прописные символы тоже считаются гласными.</p>