# [Silver IV] Поход в гости - 22095

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22095)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 57, 정답: 42, 맞힌 사람: 36, 정답 비율: 70.588%

### 분류

구현, 자료 구조, 큐

### 문제 설명

<p>Члены жюри Russian Code Cup очень любят ходить друг к другу в гости. А как известно, никто не любит, когда к нему в гости приходят с пустыми руками. Поэтому, чтобы не обидеть хозяев, каждый порядочный человек, который идет в гости, берет с собой подарок.</p>

<p>Но никто не любит тратить деньги на покупку подарков. Поэтому, когда человек собирается в гости, он пойдет покупать новый подарок только в том случае, если у него не окажется подарков, которые дарили ему. Если же у него есть хотя бы один подарок, то он выберет из них тот, который ему подарили раньше всего, и пойдет в гости с ним.</p>

<p>К сожалению, у такой схемы есть свои недостатки. Когда человеку дарят подарок, который покупал он сам, он расстраивается, но все равно принимает этот подарок и угощает гостя вкусным чаем.</p>

<p>В жюри&nbsp;<i>n</i>&nbsp;человек, и они&nbsp;<i>m</i>&nbsp;раз ходили друг к другу в гости и дарили подарки. Про каждый такой поход вам необходимо сказать, расстроился ли хозяин дома из-за подарка или нет.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит целое положительное число&nbsp;<i>T</i>&nbsp;&mdash; число тестовых примеров во входных данных.</p>

<p>Описание каждого тестового примера начинается с двух целых положительных чисел&nbsp;<i>n</i>&nbsp;и&nbsp;<i>m</i>, обозначающих количество членов жюри и количество походов в гости. В следующих&nbsp;<i>m</i>&nbsp;строках описан очередной поход в гости двумя числами&nbsp;<i>a</i>&nbsp;и&nbsp;<i>b</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>a</i>,&nbsp;<i>b</i>&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>). Они обозначают, что человек с номером&nbsp;<i>a</i>&nbsp;пришел в гости к человеку с номером&nbsp;<i>b</i>. Гарантируется, что никто не ходит в гости сам к себе. Гарантируется, что суммарное количество походов в гости во всех тестовых примерах не превышает 10<sup>5</sup>. Аналогично, общее количество людей не превышает 10<sup>5</sup>.</p>

### 출력

<p>Для каждого тестового набора выведите&nbsp;<i>m</i>&nbsp;слов. Про каждый поход в гости выведите&nbsp;<code>YES</code>, если хозяин расстроился и&nbsp;<code>NO</code>&nbsp;в противном случае.</p>