# [Bronze I] Признание - 29514

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29514)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 69, 정답: 31, 맞힌 사람: 23, 정답 비율: 43.396%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Один очень стеснительный рыцарь решил признаться в своих чистых и высоких чувствах прекрасной принцессе Настеньке. Ввиду своей стеснительности он не может сделать это прямо, поэтому решил написать признание анонимно и отправить его голубиной почтой принцессе. Однако он испугался, что она может догадаться, кто автор признания, и решил притвориться роботом-спамером. Для этого он решил написать признание так, чтобы регистры букв в нем шли в чередующемся порядке.</p>

<p>Принявшись писать признание, рыцарь сильно разволновался, и получилось так, что все буквы в признании написаны в каком попало регистре. Заметив эту оплошность, рыцарь взялся было ее исправлять. Однако это оказалось не так-то просто. Хотя рыцарь и умел делать достаточно аккуратные и незаметные исправления, хотелось все же сделать их как можно меньше, ибо большое число исправлений все-таки бросалось бы в глаза. Это осложнялось тем, что признание вышло очень длинным, и непонятно было, какие же буквы нужно исправить.</p>

<p>Помогите рыцарю справиться с его нелегкой задачей!</p>

### 입력

<p>Во входном файле дана непустая строка $S$, которая может содержать строчные и заглавные латинские буквы, пробелы и символы &lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>,</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>!</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>?</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>:</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>;</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt;. Строка состоит не более чем из $10^5$ символов.</p>

### 출력

<p>В выходной файл нужно вывести строку $T$, удовлетворяющую следующим свойствам:</p>

<ul>
	<li>если $i$-й символ строки $S$ не является буквой, то $i$-й символ строки $T$ совпадает с ним;</li>
	<li>если $i$-й символ строки $S$ является буквой, то $i$-й символ строки $T$ является той же буквой, но, возможно, в другом регистре;</li>
	<li>если между двумя некоторыми буквами строки $T$ нет других букв, то регистр этих букв различен;</li>
	<li>суммарное число позиций, в которых $S$ и $T$ различаются, должно быть минимальным из возможных при условии выполнения предыдущих пунктов.</li>
</ul>

<p>Если возможных ответов несколько, выведите любой.</p>