# [Bronze I] Покер - 29248

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29248)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 54, 정답: 31, 맞힌 사람: 25, 정답 비율: 58.140%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Локи --- очень коварный и хитрый бог. Но и у него бывают промашки: Тор догадался, кто остриг наголо его жену, и теперь требует от него компенсации. И Локи предложил ему такую сделку: в финале по асгардскому покеру он будет пасовать при каждой возможности, и таким образом Тор выиграет.</p>

<p>Каждый раунд в асгардском покере выкладывают на стол три карты, а затем после каждой фазы кладут на стол еще по одной карте. Всего фаз четыре. Перед каждым раундом игрок ставит либо малый блайнд, либо большой блайнд, который в два раза больше малого. После каждого раунда тип блайнда у игроков меняется на противоположный. Если денег у игрока меньше, чем размер блайнда, он ставит их все. После каждой фазы у игрока есть возможность удвоить ставку, если у него есть достаточное количество денег, либо отказаться дальше играть. Если какой-либо игрок спасовал, все деньги, которые были поставлены, переходят к другому игроку; игрок, который спасовал, теряет все свои поставленные деньги. В конце раунда игроки вскрывают карты. Рука составляется из любых пяти карт игрока и карт на столе. Игрок, чья рука сильнее, побеждает и забирает все деньги, которые были поставлены в этом раунде.</p>

<p>Локи очень скучно смотреть, как Тор выигрывает, поэтому ему очень хочется знать, сколько раундов всего будет в игре.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны числа $x$, $b$ ($1 \le x, b \le 10^9$) --- количество денег у Локи перед началом игры и размер малого блайнда. Во второй строке находится буква &lt;&lt;<code>L</code>&gt;&gt; или &lt;&lt;<code>T</code>&gt;&gt;, если первый малый блайнд у Локи или Тора соответственно. Количество денег у Тора можно считать достаточным для любой ставки.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите количество раундов в этой игре.</p>