# [Gold III] 스트레이트 스위치 게임 - 20209

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20209)

### 성능 요약

시간 제한: 1.5 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 808, 정답: 301, 맞힌 사람: 192, 정답 비율: 32.161%

### 분류

그래프 이론, 자료 구조, 브루트포스 알고리즘, 그래프 탐색, 집합과 맵, 너비 우선 탐색, 해시를 사용한 집합과 맵

### 문제 설명

<p>어느 나라에는, 여러 큐브와 연결된 스위치를 적절한 횟수만큼&nbsp;눌러&nbsp;모든 큐브 위에&nbsp;적힌&nbsp;숫자를 동일하게 만드는&nbsp;게임이 있다.</p>

<p>그중 스트레이트 스위치라는 게임이&nbsp;있다.</p>

<p>스트레이트 스위치&nbsp;게임은&nbsp;다음의 규칙을 따른다.</p>

<ul>
	<li>선분 위에 여러 개의 큐브가 일렬로 놓여 있고, 이 큐브&nbsp;중 특정&nbsp;큐브들과&nbsp;연결된&nbsp;스위치들이 여러 개 존재한다.</li>
	<li><u><strong><em>i</em>&nbsp;번 스위치</strong></u>를 한 번 누르면 해당 스위치와 연결된 모든 큐브 위의 숫자가 각각<u><strong>&nbsp;<em>i&nbsp;</em>만큼 증가</strong></u>한다.</li>
	<li>큐브 위의 숫자는 0, 1, 2, 3, 4만 존재할 수 있으며 스위치를 눌러 큐브 위의 숫자 K가 4를 초과하면 K를&nbsp;<strong>5로 나눈 나머지</strong>로 즉시 초기화된다.</li>
	<li>스위치를 한 번 누를 때, 반드시 단 한 개의 스위치만 누를 수 있다.</li>
	<li>같은 번호의 큐브가 한 스위치에 여러 번 연결되어있는 경우는 없다.</li>
	<li>각 스위치를 누를 수 있는 횟수의 제한은 없다.</li>
	<li>큐브 위에 쓰여 있는 모든 숫자가 동일해지는 순간, 게임은 종료된다.</li>
</ul>

<p>이 스트레이트 스위치&nbsp;게임의 국가 대표&nbsp;선수인 당신은 세계 대회에서&nbsp;우수한 성적을 거두기 위해 전략을 세워야 한다.</p>

<p>큐브의 개수와 현재 큐브&nbsp;위에 쓰여 있는 숫자들, 그리고&nbsp;스위치-큐브 간의&nbsp;연결 정보가 주어질 때</p>

<p>이 큐브들 위에&nbsp;쓰여 있는&nbsp;숫자를 모두 동일하게 만들기&nbsp;위해 눌러야 하는&nbsp;스위치의 최소 횟수를 구해보자.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에는 큐브의 개수 N과 스위치의 개수 K가&nbsp;주어진다. (1&nbsp;&le; N, K &le; 8)</p>

<p>두 번째 줄에는 현재&nbsp;N개의 큐브 위에&nbsp;쓰여 있는 숫자 a<sub>1&nbsp;</sub>a<sub>2&nbsp;</sub>a<sub>3</sub>&nbsp;... a<sub>N</sub>&nbsp;가 한 줄에 주어진다. (0 &le; a<sub>i</sub>&nbsp;&le; 4)</p>

<p>세 번째 줄 부터&nbsp;K+3번째 줄에는, 1번&nbsp;스위치부터 K번 스위치까지&nbsp;각&nbsp;스위치에 연결된 큐브의&nbsp;개수(B<sub><span style="font-size: 10.8333px;">m</span></sub>)와, 연결된 큐브의 번호들(b<sub>j</sub>)이&nbsp;각&nbsp;줄 마다&nbsp;주어진다.&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;B<sub>m</sub> &le; 8,&nbsp;1&nbsp;&le; b<sub>j</sub>&nbsp;&le; N)</p>

### 출력

<p>첫 번째 줄에 큐브들 위에&nbsp;쓰여 있는&nbsp;숫자를 모두 동일하게 만들기&nbsp;위해 눌러야 하는&nbsp;스위치의 최소 횟수를 출력한다.</p>

<p>(단, 주어진 스위치들을&nbsp;아무리&nbsp;누르더라도 모든 큐브의 숫자를 동일하게 만들 수 없는 경우에는&nbsp;-1을 출력한다.)</p>