# [Gold IV] Преследование - 28963

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28963)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 37.500%

### 분류

구현, 다이나믹 프로그래밍, 브루트포스 알고리즘, 백트래킹

### 문제 설명

<p>Кецилий украл жезл Ватумба, и теперь Доктор Стрэндж преследует его по разным альтернативным реальностям. Буквально только что Доктор потерял его, но благодаря своим способностям он все еще может следить, где Кецилий сейчас находится. </p>

<p>Стрэндж записал все номера реальностей, в которых успел побывать Кецилий, и решил найти какую-нибудь закономерность его действий. Однако внезапно Доктор понял, что все номера он записал подряд без пропусков, и теперь невозможно точно восстановить номера реальностей. </p>

<p>Тем не менее Стивен запомнил три важных условия: </p>

<ul>
	<li>Кецилий побывал ровно в $k$ реальностях.</li>
	<li>Каждая из них имеет неотрицательный номер без лидирующих нулей (кроме реальности с номером 0).</li>
	<li>Из реальности номер $x$ Кецилий всегда попадал в реальность с номером $y$ таким, что абсолютная разность чисел $x$ и $y$ не меньше $l$, но в то же время не превосходит $r$.</li>
</ul>

<p>Точно восстановить передвижения злодея невозможно, поэтому сейчас Стрэндж хочет хотя бы знать количество способов разбить получившееся число на $k$ других, чтобы выполнялись условия, описанные выше.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится число $t$ --- количество тестов ($1 \le t \le 100$). В $i$-й из следующих $t$ строк содержится описание $i$-го теста.</p>

<p>Тест описывается четырьмя числами $x$, $l$, $r$, $k$ --- числом, полученным Доктором Стрэнджем, границами для абсолютной разницы и количеством реальностей, в которых побывал Кецилий ($1 \le x \le 10^{18}, 0 \le l \le r \le 10^{18}, 1 \le k \le 18$).</p>

### 출력

<p>На каждый тест в отдельной строке выведите ответ на него --- искомое количество разбиений.</p>

### 힌트

<p>В первом тесте возможно только одно разбиение, удовлетворяющее ограничениям на абсолютную разность: сначала Кецилий мог быть в реальности номер $24$, а потом в реальности номер $8$.</p>

<p>Во втором тесте возможны два разбиения: $2 \rightarrow 48$, $24 \rightarrow 8$.</p>