# [Gold IV] Биомаркеры - 28616

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28616)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 49, 정답: 5, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 19.048%

### 분류

그리디 알고리즘, 수학, 정수론

### 문제 설명

<p>У каждого жителя Вилледора есть специальные устройства --- биомаркеры. Значение биомаркера отражает уровень зараженности зомби-вирусом. Чем больше этот показатель, тем с меньшей охотой люди будут с тобой взаимодействовать, опасаясь приступа зомбификации.</p>

<p>Известно, что с людьми, которых кусали зомби, случается приступ превращения в зомби, тогда и только тогда, когда значение их биомаркера <strong>делится на три</strong>.</p>

<p>Свой биомаркер Эйден нашел в больнице после стычки на Базаре, и, к сожалению, он немного неисправен. Его неисправность выражается в том, что помимо настоящего уровня зараженности он может выводить лишние цифры. Например, если настоящий уровнь зараженности равен $123$, биомаркер может отображать числа $1234$ и $19203$, но не может отображать число $1453$, так как его нельзя получить из $123$ дописыванием лишних цифр.</p>

<p>Во время очередного приступа Эйден точно знает, что его настоящий уровень зараженности делится на три. И теперь его интересует, какое максимальное значение зараженности может быть у него на самом деле, если сейчас его биомаркер отображает число $n$?</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано единственное целое число $k$ ($1 \leqslant k \leqslant 5 \cdot 10^5$) --- количество цифр в десятичной записи отображаемого на биомаркере числа $n$.</p>

<p>Во второй строке ввода даны $k$ цифр от $0$ до $9$ --- десятичная запись числа $n$, текущего отображаемого на биомаркере уровня зараженности. Гарантируется, что в записи $n$ <strong>нет ведущих нулей</strong>.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходных данных выведите максимальное возможное значение уровня зараженности Эйдена зомби-вирусом, которое может быть получено удалением некоторых цифр числа $n$.</p>

<p>Ответ следует выводить без ведущих нулей.</p>

<p>Если все цифры числа $n$ лишние, то есть не существует числа, кратного трем, из которого можно получить число $n$ добавлением каких-то цифр, выведите $0$.</p>

### 힌트

<p>Значения зараженности, которые могут возможны в первом примере: $0$ (все цифры лишние), $3$, $12$, $24$, $123$ и $234$. Максимальное из них --- $234$, что и является ответом.</p>