# [Gold II] Красавица и циклы - 28996

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28996)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 3, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 100.000%

### 분류

애드 혹, 깊이 우선 탐색, 그래프 이론, 그래프 탐색

### 문제 설명

<p>Замок Чудовища состоит из $n$ комнат, которые пронумерованы от $1$ до $n$. Они соединены $\displaystyle\frac{n\cdot (n-1)}{2}$ коридорами --- между каждой парой различных комнат проходит ровно один коридор. Влюбившись в Красавицу, Чудовище подарило ей некоторые коридоры. Таким образом, каждый коридор принадлежит либо Красавице, либо Чудовищу.</p>

<p>Цикл --- это путь по комнатам, который начинается и заканчивается в одной комнате и не проходит ни по одному коридору и ни через одну комнату больше одного раза, при этом количество комнат в цикле больше $1$.</p>

<p>Красавица хочет подробно изучить замок. Она выбрала $q$ пар чисел $l_i$, $r_i$. Для каждой из них она хочет найти цикл, такой что:</p>

<ul>
<li>все комнаты в этом цикле имеют номер от $l_i$ до $r_i$ включительно,</li>
<li>количество комнат в цикле не больше $100$,</li>
<li>либо все коридоры в цикле принадлежат Красавице, либо все коридоры в цикле принадлежат Чудовищу.</li>
</ul>

<p>Для каждой пары чисел выведите такой цикл или сообщите, что его нет.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных заданы два числа --- количество комнат в замке $n$ и количество коридоров, которые принадлежат Красавице $m$ ($1 \leq n \leq 10^5$, $0 \leq m \leq min(10^5, \displaystyle\frac{n\cdot(n-1)}{2}$).</p>

<p>В следующих $m$ строках описаны коридоры Красавицы. В $i$-й из них записаны числа $a_i$ и $b_i$, которые означают, что коридор между комнатами $a_i$ и $b_i$ принадлежит Красавице ($1\leq a_i,b_i \leq n$, $a_i \neq b_i$). Ни один коридор не встречается среди этих строк более одного раза. Все остальные коридоры принадлежат Чудовищу.</p>

<p>В следующей строке записано число $q$ ($1 \leq q \leq 10^5$).</p>

<p>В следующих $q$ строках записан пары $l_i$, $r_i$ ($1 \leq l_i \leq r_i \leq n$).</p>

### 출력

<p>Выведите $q$ строк. В $i$-й строке выведите ответ для $i$-й пары:</p>

<ul>
<li>Если подходящего цикла не существует, выведите $-1$.</li>
<li>Если цикл есть, выведите $k_i$ --- длину цикла, а затем $k_i$ чисел --- номера вершин. Если подходящих циклов несколько, можно вывести любой из них.</li>
</ul>