# [Gold V] Равномерен низ - 24381

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24381)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 9, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 55.556%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Разглеждаме низове, съставени от два знака &lsquo;0&rsquo; и &lsquo;1&rsquo;. Един такъв низ наричаме равномерен, ако започва с единица, няма съседни единици, броят на единиците не надминава броя на нулите и дължините на поднизовете от съседни нули се различават най-много с 1, например равномерни низове са &lsquo;10001001000&rsquo;, &lsquo;1010&rsquo; и &lsquo;101010100100100&lsquo;, а &lsquo;0&rsquo;, &lsquo;011&lsquo;, &lsquo;101001000&rsquo; &ndash; не са.</p>

<p>Казваме, че за един низ извършваме циклично изместване, ако първият му елемент го преместим на последно място. Например &lsquo;10010&rsquo; &rarr; &lsquo;00101&rsquo;. Цикличното изместваме може да извършваме последователно многократно. Например след трикратно циклично изместване от &lsquo;10010&rsquo; получаваме &lsquo;10100&rsquo;.</p>

<p>За даден равномерен низ разглеждаме операцията редукция, която извършва следното:</p>

<ul>
	<li>Премахва единиците.</li>
	<li>Всеки подниз от нули (от първоначално дадения низ) от вид, който се среща по рядко се заменя с 1, а всеки подниз от нули от другия вид се заменя с 0. Ако двата вида поднизове от нули се срещат еднакво често, тогава по-късият се заменя с 1, а по-дългия &ndash; с 0.</li>
	<li>Ако полученият низ съдържа поне една единица, извършва се циклично изместване (еднократно или многократно), докато за първи път се получи низ с 1 на първо място.</li>
</ul>

<p>Примери:</p>

<ol>
	<li>&lsquo;1000100100&rsquo; се редуцира към &lsquo;100&rsquo;;</li>
	<li>&lsquo;10001001000100&rsquo; се редуцира към &lsquo;1010&rsquo; (тук е приложено циклично изместване);</li>
	<li>&lsquo;100010010010001000&rsquo; се редуцира към &lsquo;11000&rsquo; (тук е приложено циклично изместване);</li>
	<li>&lsquo;1001000&rsquo; се редуцира към &lsquo;10&rsquo;.</li>
	<li>&lsquo;100&rsquo; се редуцира към &lsquo;0&rsquo;.</li>
</ol>

<p>Виждаме от примерите, че след редукция на равномерен низ, в някои случаи отново се получава равномерен низ, а в други случаи - не е така.</p>

<p>Напишете програма niz, която въвежда низ от нули и единици и намира след колко пъти последователно прилагане на операцията редуциране, низът който се е получил не е равномерен.</p>

### 입력

<p>От първият рдаед на стандартния вход се въвежда низ от нули и единици. Дължината на низа не надминава 500 000.</p>

### 출력

<p>На един ред на стандартния изход изведете цяло число и низ, отделени с един интервал. Числото трябва да е равно на броя пъти на последователно прилагане на операцията редуциране до първото получаване на низ, който не е равномерен. Низът трябва да е полученият низ, който не е равномерен. Ако този низ има повече от 50 знака, изведете само първите му 50 знака.</p>

### 힌트

<p>Обяснение на пример едно: 10010100 &rarr; 100 &rarr; 0</p>

<p>Обяснение на пример две: 1010010100 &rarr; 1010 &rarr; 00</p>

<p>Обяснение на пример три: Входният низ не е равномерен.</p>