# [Gold V] ПРАВОЪГЪЛНИЦИ - 24363

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24363)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 28, 정답: 14, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 63.158%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 해 구성하기, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Ванко разрязал правоъгълен лист хартия на три правоъгълни части, след което ги разхвърлил из стаята. Брат му Петьо се прибрал и се опитал да подреди частите отново в цял правоъгълник със същата площ като тази на нарязания. Напишете програма rect, която да подскаже на Петьо как да го направи.</p>

### 입력

<p>От стандартния вход се въвеждат три реда с по две цели числа, разделени с интервал: това са размерите на страните на правоъгълните парчета, които Петьо зав&aacute;рил в стаята.</p>

### 출력

<p>Изобразете на стандартния изход един начин на сглобяване на трите части в цял правоъгълник. За целта използвайте редове от точки, между които има интервали. Изходът трябва да описва точния начин на сглобяване на парчетата. Хоризонталните страни на всяка правоъгълна част се очертават с точки, чийто брой е с едно по-голям от дължината на страната, разделени с точно един интервал. Вертикалните страни се състоят от точки, с една повече от дължината им. Така правоъгълна част с широчина 4 и височина 3 ще изглежда така, както е показано на чертежа. Вижте и примерите.</p>

<pre style="text-align: center;">
. . . . .
.       .
.       .
. . . . .</pre>

<p style="text-align: center;">Правоъгълна част 4&times;3</p>

### 제한

<ul>
	<li>Целите числа на входа са по-големи от 1.</li>
	<li>Числата на входа са по-малки от 40.</li>
</ul>