# [Silver I] Поручения - 29350

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29350)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 14, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 7.143%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Учитель Сплинтер всегда держит своих учеников в тонусе. Он дал им $n$ поручений: им нужно помочь Кейси Джонсу в уличной драке, спасти Землю от нападок Шреддера и сорвать коварные планы Кренга, а в довесок еще сделать кучу дел по дому. Причем черепашкам необходимо выполнить все эти задания.</p>

<p>Очевидно, каждое поручение --- не из приятных и доставляет черепашкам какое-то количество боли и страданий. Когда черепашки выполняют очередное задание, боль, которую оно приносит, может добавиться к усталости черепашек. Однако, это происходит только в том случае, если любое из заданий, выполненных ими раньше, приносило им меньше боли, чем последнее выполненное. Страдание добавляется к усталости по таким же правилам.</p>

<p>Теперь черепахи хотят выполнять задания в таком порядке, чтобы после выполнения всех заданий усталость была минимальна.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано одно целое число $n$ --- количество заданий, которые получили черепашки. ($1 \le n \le 10^5$). Далее следуют $n$ строк, где для каждого $i$-го задания задано два целых числа --- количество боли $a_i$ и страдания $b_i$ ($1 \le a_i, b_i \le 10^9$). Гарантируется, что все $a_i$ различны и все $b_i$ различны.</p>

### 출력

<p>В первую строку выходного файла выведите минимальную усталость черепашек после выполнения всех заданий. Во второй строчке выходного файла выведите перестановку чисел от $1$ до $n$ --- порядок, в котором следует выполнять задания. Если существует несколько оптимальных ответов, выведите любой.</p>

### 힌트

<p>Решения, работающие в случае, когда $n \le 10$, будут оцениваться в $30$ баллов.</p>