# [Gold IV] Фальшивая монета - 29081

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29081)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 75.000%

### 분류

애드 혹, 이분 탐색, 분할 정복

### 문제 설명

<p>Это интерактивная задача.</p>

<p>Д&#39;Артаньян решил подарить Констанции на День Святого Валентина замечательное колье с бриллиантами. Посчитав все свои сбережения, он выяснил, что у него есть ровно $2a+1$ монета, половина из которых золотые, а половина --- серебряные (то есть у него либо $a$ золотых и $a+1$ серебряная монета, либо наоборот). Однако Д&#39;Артаньян точно помнил, что у него было четное число монет, то есть видимо кто-то подложил ему еще одну монету, которая наверняка фальшивая. Д&#39;Артаньян знает, что настоящие серебрянные и золотые монеты весят одинаково, а фальшивая может весить по-разному: если она золотая, то она весит меньше настоящей, а если серебрянная, то больше.</p>

<p>К счастью, у мушкетера нашлись чашечные весы, с помощью которых он может брать две кучки монет, класть их на левую и правую чаши весов и узнавать, какая из кучек монет тяжелее (или что они весят одинаково). Времени у Д&#39;Артаньяна мало, поэтому он успеет провести только $t$ взвешиваний. Помогите ему отыскать фальшивую монету.</p>

### 입력



### 출력



### 힌트

<p>Для корректной работы программы после <em>каждой</em> операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:</p>

<ul>
	<li>В языке Pascal: <code>flush(output);</code></li>
	<li>В C/C++: <code>fflush(stdout);</code></li>
	<li>В Java: <code>System.out.flush();</code></li>
	<li>В Python: <code>sys.stdout.flush();</code></li>
</ul>

<p>Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.</p>