# [Silver II] Чемпионат - 29041

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29041)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 34, 정답: 11, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 44.000%

### 분류

해 구성하기, 그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Граф Дракула решил устроить среди монстров чемпионат по устрашению.</p>

<p>Для этого он разбил всех монстров на две команды, в первой команде --- $n$ монстров, а во второй --- $m$ монстров. Чтобы избежать жульничества, для каждого монстра Дракула разузнал и записал на листок с какими монстрами из команды соперника этот монстр знаком. Эта информация должна была помочь ему следить за участниками во время соревнования, но, к сожалению, Дракула потерял листок. Он запомнил для каждого монстра только количество его знакомых в другой команде.</p>

<p>Так как Граф в ярости, то вам нужно поскорее выяснить кто с кем знаком.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла через пробел записаны числа $n$ и $m$ ($1 \le $n, $m \le 100$). Во второй строке через пробел записано $n$ чисел $a_i$ ($0 \le a_i \le 100$) --- количество знакомых с $i$-м членом первой команды членов второй команды. В третьей строке через пробел записано $m$ чисел $b_i$ ($0 \le b_i \le 100$) --- количество знакомых с $i$-м членом второй команды членов первой команды.</p>

### 출력

<p>Выведите YES, если решение существует, в противном случае выведите NO. Если решение существует, то во второй строке выведите количество пар монстров, где первый монстр из первой команды, а второй --- из второй, и они знакомы. Дальше выведите все эти пары монстров по одной в строке в любом порядке.</p>