# [Gold I] Деревянная доска - 29685

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29685)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 25.000%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Петя и Вася очень любят решать интересные задачи. У них есть одна на двоих прямоугольная доска. Доска --- это прямоугольник со сторонами, параллельными осям координат, и вершинами ($0, 0$) и ($W, H$) в левом нижнем и правом верхнем углах соответственно. Она предназначена для того, чтобы кто-нибудь из них вешал на нее листочки с условиями задач, которые они не решили. Листочки имеют форму прямоугольников (прямоугольники могут вырождаться в точку), причем Петя и Вася вешают их на специальные гвоздики, которые не позволяют поворачиваться листочку вокруг гвоздика. Петя и Вася --- весьма аккуратные мальчики, поэтому вешают листочек так, что его стороны были параллельны осям координат. Гвоздик держит листочек, если точка, которая соответствует гвоздику, находится внутри или на границе листочка.</p>

<p>В каждый момент времени один из друзей может:</p>

<ul>
	<li>Повесить листочек на гвоздик, при этом можно его вешать поверх других листочков. Гвоздь прокалывает все листочки, внутри или на границе которых он находится.</li>
	<li>Снять листочек с номером $k$ с доски, при этом все гвоздики, которые его прокалывают, падают. Тем самым, помимо листочка с номером $k$, могут упасть и другие листочки. Листочки нумеруются, начиная с единицы, в том порядке, в котором их вешали на доску.</li>
	<li>Узнать, сколько гвоздиков прокалывают листочек с номером $k$. Если листочек упал, то это значение равно $0$.</li>
	<li>Узнать, сколько всего листочков осталось.</li>
</ul>

<p>Помогите Пете и Васе ответить на их вопросы.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа $W$ и $H$ $(5 \le W, H \le 10^8)$ --- ширина и высота доски.</p>

<p>Во второй строке находится число $N$ $(1 \le N \le 10000)$ --- число запросов.</p>

<p>В следующих $N$ строках находятся описания запросов. Запрос может иметь один из четырех типов:</p>

<ul>
	<li>$1&#39;,x_1&#39;,y_1&#39;,x_2\,y_2\,x\,y$ --- Повесить листочек так, чтобы его левый нижний угол имел координаты ($x_1, y_1$), правый верхний --- ($x_2, y_2$) и прикрепить его гвоздиком в точке с координатами ($x, y$). $(0 \le x_1 \le x \le x_2 \le W)$, $(0 \le y_1 \le y \le y_2 \le H)$. В одной точке может быть несколько гвоздиков.</li>
	<li>$2\,k$ --- Снять листочек с номером $k$. Гарантируется, что кто-нибудь из мальчиков до этого момента вешал на доску листочек с номером $k$.</li>
	<li>$3\,k$ --- Узнать, сколько гвоздиков на листочке с номером $k$. Гарантируется, что кто-нибудь из мальчиков до этого момента вешал на доску листочек с номером $k$.</li>
	<li>$4$ --- Узнать, сколько всего листочков осталось на доске.</li>
</ul>

<p>Все числа во входном файле целые.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите ответы на запросы с номерами типов $3$ и $4$, по одному целому числу на строке.</p>