# [Platinum IV] 유사 팰린드롬 - 13330

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/13330)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 795, 정답: 214, 맞힌 사람: 156, 정답 비율: 31.579%

### 분류

다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>영선이는 팰린드롬을 너무 좋아한다. 따라서 영선이의 이상형은&nbsp;팰린드롬을 좋아하는 사람이다.&nbsp;하지만 안타깝게도 영선이는 이상형을&nbsp;찾을 수 없었다!&nbsp;</p>

<p>&nbsp;모든 것이 너무 완벽한 자신 때문에 이상형&nbsp;찾을 수 없다고 생각한 영선이는 자신의 완벽함을 줄이기로 했다. 따라서 이제 영선이의 이상형은&nbsp;완벽한 팰린드롬을 좋아할 필요가 없다. 영선이의 이상형이&nbsp;&theta;(0 &lt; &theta; &le; 1, &theta;는 실수) 값보다 큰 유사 팰린드롬을 좋아해도 상관 없는 것이다. 편의상&nbsp;&theta;값보다&nbsp;큰&nbsp;유사 팰린드롬을&nbsp;&theta;-팰린드롬이라 하자.&nbsp;&theta;-팰린드롬이 되기 위한 조건은 다음과 같다.</p>

<ol>
	<li>어떤 문자열 w는&nbsp;반드시&nbsp;uvu<sup>R</sup>꼴을 만족해야한다. (u<sup>R</sup>은 u를 반대로 뒤집은 것을 말한다. u=ab라면 u<sup>R</sup>=ba)</li>
	<li>v는 빈 문자열이 될 수 있으나 u는 빈 문자열이 될 수 없다.</li>
	<li>&theta; &le; 2|u|/|w|식을 만족해야한다.(|s|는 문자열의 길이를 의미)</li>
</ol>

<p>&nbsp;&nbsp;예를들어&nbsp;&theta; 가 0.8이고 w =ababa라고 하자. w는&nbsp;&theta;-팰린드롬이라 할 수 있는데 u = ab, v = a로 설정할 경우&nbsp;&theta; &le; 2|u|/|w|를 만족하기 때문이다. (0.8&nbsp;&le; 2*2/5)</p>

<p>&nbsp;영선이는 이 정도면 이상형을&nbsp;찾을 수 있을 것이라고 생각하고&nbsp;길거리로 나가 이상형을&nbsp;찾았다. 영선이는 사람들에게 가장 좋아하는 문자열을 요청했고, 안타깝게도 그 문자열들은 모두 &theta;-팰린드롬을 만족하지 못했다!&nbsp;영선이는 좌절하지 않고 조건을 더 완화하기로 했다. 이제 영선이의 이상형은&nbsp;꼭&nbsp;&theta;-팰린드롬을 좋아할 필요가 없다.&nbsp;&theta;-팰린드롬들을 이어 붙인 문자열을 좋아해도 된다. 하지만 이왕이면 적은 숫자의&nbsp;&theta;-팰린드롬을 이어 붙인 문자열을 더 좋아한다.</p>

<p>&nbsp;예를들면 &theta;가 0.5고 w=abbaaba라고 가정해보자. 이 문자열은 자체적으로&nbsp;&theta;-팰린드롬이다. u =ab,v=baa라면&nbsp;&theta; &le; 2|u|/|w|=4/7 이기 때문이다.&nbsp;반면&nbsp;&theta;가 0.6이라 하자. 이 문자열 자체로&nbsp;&theta;-팰린드롬은 아니다. 하지만 &theta;-팰린드롬인 abba와 aba를 붙이면 abbaaba가 되므로 이 문자열을 제시한 사람은 영선이의 이상형이다. 따라서 영선이가 고백을 할 것이다!</p>

<p>하지만 문제가 생겼다. 어떤 사람이 문자열을 제시했을 때 그것이&nbsp;&theta;-팰린드롬인지를 확인하는 것은 쉬웠지만 &theta;-팰린드롬을 붙여서 만들 수 있는 문자열인지 아닌지를 파악하기는 어려웠던&nbsp;것이다. 이 문제를 해결하기 위해 영선이가 어려분에게 도움을 요청했다.&nbsp;여러분이 영선이가 연애를 할 수 있도록&nbsp;도와주자.&nbsp;사람들의&nbsp;문자열 w를&nbsp;제시하고 영선이의 기준인 &theta;값이 주어질 때,&nbsp;w를&nbsp;가장 적은 수의 &theta;-팰린드롬으로 구성했을 때의 개수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.&nbsp;</p>

### 입력

<p>입력은 2개의 줄로 구성된다.</p>

<p>첫 번째 줄은 3개의 정수 n,k,l(1 &le; n &le; 10,000, 1 &le; k &le; l &le; 100)이 주어진다. 이때 n은 사람들이 제시한 문자열 w의 길이, &theta; = k/l이다.&nbsp;</p>

<p>그 다음 줄에는 문자열 w가&nbsp;소문자로 주어진다.&nbsp;</p>

### 출력

<p>w를 구성할 수 있는 가장 적은 숫자의 &theta;-팰린드롬의 개수를 출력하시오.&nbsp;</p>

<p>만약&nbsp;&theta;-팰린드롬으로 구성할 수 없는 문자열이라면 0을 출력하시오.</p>