# [Platinum II] Приключение - 21721

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21721)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 14.286%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Теплым весенним днем группа из N школьников-программистов гуляла в окрестностях города Кисловодска. К несчастью, они набрели на большую и довольно глубокую яму. Как это случилось &mdash; непонятно, но вся компания оказалась в этой яме.</p>

<p>Глубина ямы равна H. Каждый школьник знает свой рост по плечи h<sub>i</sub> и длину своих рук l<sub>i</sub>. Таким образом, если он, стоя на дне ямы, поднимет руки, то его ладони окажутся на высоте h<sub>i</sub> + l<sub>i</sub> от уровня дна ямы. Школьники могут, вставая друг другу на плечи, образовывать вертикальную колонну. При этом любой школьник может встать на плечи любого другого школьника. Если под школьником i стоят школьники j<sub>1</sub>, j<sub>2</sub>, &hellip;, j<sub>k</sub>, то он может дотянуться до уровня h<sub>j<sub>1</sub></sub> + h<sub>j<sub>2</sub></sub> + &hellip; + h<sub>j<sub>k</sub></sub> + h<sub>i</sub> + l<sub>i</sub>.</p>

<p>Если школьник может дотянуться до края ямы (то есть h<sub>j<sub>1</sub></sub> + h<sub>j<sub>2</sub></sub> + &hellip; + h<sub>j<sub>k</sub></sub> + h<sub>i</sub> + l<sub>i</sub> &ge; H), то он может выбраться из нее. Выбравшиеся из ямы школьники не могут помочь оставшимся.</p>

<p>Найдите наибольшее количество школьников, которые смогут выбраться из ямы до прибытия помощи, и перечислите их номера.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла записано натуральное число N (1 &le; N &le; 2000) &mdash; количество школьников, попавших в яму.</p>

<p>Далее в N строках указаны по два целых числа: рост i-го школьника по плечи h<sub>i</sub> (1 &le; h<sub>i</sub> &le; 10<sup>5</sup>) и длина его рук l<sub>i</sub> (1 &le; l<sub>i</sub> &le; 10<sup>5</sup>).</p>

<p>В последней строке указано целое число &mdash; глубина ямы H (1 &le; H &le; 10<sup>5</sup>).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите K &mdash; максимальное количество школьников, которые смогут выбраться из ямы. Если K &gt; 0, то во второй строке в произвольном порядке выведите их номера, разделяя их пробелами. Школьники нумеруются с единицы в том порядке, в котором они заданы во входном файле. Если существует несколько решений, выведите любое.</p>