# [Silver I] Полные квадраты - 19899

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19899)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 28, 정답: 17, 맞힌 사람: 17, 정답 비율: 60.714%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>С целью поиска закономерностей иногда полезно сгенерировать длинную последовательность по определенным правилам. Известно, например, что последовательность 0, 0+ 1, 0+ 1+ 3, 0+ 1+ 3+ 5, . . . , 0 + 1 + 3 + . . . + (2n &minus; 1), . . ., составленная из сумм нескольких первых нечетных натуральных чисел, состоит из квадратов целых чисел: 0, 1, 4, 9, . . . , n<sup>2</sup> , . . ..</p>

<p>Обобщим эту последовательность следующим образом: будем использовать вместо начального значения не ноль, а число k. Получим последовательность: k, k + 1, k + 1 + 3, k + 1 + 3 + 5, . . . , k+ 1+ 3+. . .+ (2n&minus;1), . . .. В отличие от случая k = 0, в этой последовательности могут встречаться не только полные квадраты. Необходимо найти минимальное целое неотрицательное число, квадрат которого встречается в этой последовательности.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданному целому числу k определяет, квадрат какого минимального неотрицательного целого числа встречается в описанной последовательности, либо выясняет, что в ней вообще не встречается полных квадратов.</p>

### 입력

<p>В единственной строке содержится целое число k &mdash; начальное число в последовательности (&minus;10<sup>12</sup> ⩽ k ⩽ 10<sup>12</sup>).</p>

<p>Обратите внимание, что для считывания и хранения такого большого числа необходимо использовать 64-битный тип данных.</p>

### 출력

<p>Выведите минимальное неотрицательное целое число, квадрат которого встречается в описанной последовательности. Если в последовательности не встречается квадратов целых чисел, выведите &laquo;none&raquo;.</p>

### 힌트

<p>В первом примере каждое число последовательности является полным квадратом. Минимальный из них &mdash; 0, 0<sup>2</sup> = 0.</p>

<p>Во втором примере последовательность начинается так: &minus;5, &minus;4, &minus;1, 4, 11, 20, . . .. Минимальное неотрицательное целое число, квадрат которого встречается в последовательности &mdash; 2, 2<sup>2</sup> = 4.</p>

<p>В третьем примере последовательность начинается так: 2, 3, 6, 11, 18, . . .. В ней нет квадратов целых чисел.</p>