# [Silver III] Электронные часы - 29597

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29597)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 16, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 100.000%

### 분류

구현, 브루트포스 알고리즘, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Юный конструктор Федя решил сделать электронные часы, отображающие время четырьмя дисплеями, расположенными на табло (часы показывают только час и минуту текущего времени). Каждый дисплей Фединых часов отображает одну цифру и представляет собой прямоугольник размером $n \times m$, каждая клетка которого является светодиодом. Таким образом каждой цифре соответствует ее графическое изображение на дисплее.</p>

<p>Каждый светодиод может находиться в двух состояниях: включенном и выключенном. Для того, чтобы перевести диод из одного состояния в другое, требуется потратить один джоуль энергии. Поддержка диода в любом из состояний на сколь угодно долгое время не требует энергии. Например, если каждый дисплей Фединых часов имеет два диода, единице соответствует включенный первый диод и выключенный второй, двойке соответствует включенный второй диод и выключенный первый, то при переходе из единицы в двойку требуется потратить два джоуля энергии. А при переходе из двойки в тройку (если тройке соответствуют выключенные диоды) требуется потратить один джоуль энергии.</p>

<p>Для определения типа батарейки, которою необходимо поставить в часы, Федя попросил Вас рассчитать, сколько джоулей энергии тратит в сутки (начиная от перехода от 00:00 к 00:01 и заканчивая переходом от 23:59 к 00:00) табло его электронных часов. Помогите Феде найти эту величину.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано два натуральных числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 100$). Следующие десять блоков содержат графические представления для цифр от нуля до девяти соответственно. Каждый блок состоит из $n$ строк, каждая из которых состоит из $m$ символов. Символ &lt;&lt;#&gt;&gt; соответствует включенному светодиоду, а символ &lt;&lt;.&gt;&gt; - выключенному.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите количество джоулей энергии, которое тратит в сутки табло Фединых часов.</p>