# [Gold IV] Игра в Мафию - 28651

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28651)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 100.000%

### 분류

비트마스킹, 브루트포스 알고리즘

### 문제 설명

<p>Финес и Ферб решили провести чемпионат по игре в Мафию в Денвилле.</p>

<p>В игре есть две роли --- мирные жители и мафия (и тех, и тех может быть несколько). Роли игрокам раздаются в самом начале игры, после чего каждый игрок с ролью мирного жителя знает только свою роль, но не знает роли других игроков, в то время как каждый игрок с ролью мафии знает роли всех других игроков.</p>

<p>Далее играют несколько туров (ночей): каждой ночью некоторые пары игроков встречаются друг с другом. И в конце ночи объявляется одна жертва, которую убила мафия этой ночью. Каждую ночь мафия убивает ровно одного мирного жителя, и это делает ровно один из представителей мафии. Чтобы представитель мафии мог убить мирного жителя, между ними должна была произойти встреча.</p>

<p>Кендис следила за игрой, поэтому ей известно количество игроков, а также количество и описание всех ночей.</p>

<p>Помогите ей найти минимальное возможное количество представителей мафии в игре, при котором игра могла следовать известному ей сценарию, чтобы рассказать маме об опасной деятельности Финеса и Ферба.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два целых числа $k$ и $m$ --- количество игроков и количество ночей в игре ($2 \le k \le 200$, $1 \le m \le 200$, $1 \le k - m \le 15$).</p>

<p>Далее идет $m$ блоков --- описание ночей. Описание $i$-й ночи начинается с $t$ блоков описания живых игроков ($t$ --- количество игроков, живых на момент начала $i$-й ночи). Каждый блок состоит из двух строк:</p>

<ul>
	<li>В первой строке дано два целых числа $n$ и $c$ --- номер игрока и количество его встреч этой ночью ($1 \le n \le k$, $0 \le c \le t - 1$).</li>
	<li>Во второй строке даны $c$ натуральных чисел --- номера игроков, с которыми встретился игрок под номером $n$.</li>
</ul>

<p>Гарантируется, что все встречи были двусторонними. То есть, если игрок номер $a$ присутствует в списке встреч у игрока номер $b$, то и игрок $b$ присутствует в списке у игрока $a$.</p>

<p>В последней строке описания ночи дано целое число $v$ --- номер игрока, который был убит этой ночью.</p>

<p>Гарантируется, что входные данные описывают корректную игру.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- минимальное количество игроков, которые должны играть за мафию, чтобы описанная игра могла произойти.</p>