# [Platinum IV] Подрыв ветряка - 28618

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28618)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 30, 정답: 9, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 30.000%

### 분류

비트 집합, 다이나믹 프로그래밍, 배낭 문제

### 문제 설명

<p>Выбрав сторону Выживших, Эйден решает помочь им с подрывом ветряка фракции Миротворцев. Ветряк обладает определенным значением <em>стабильности</em>, изначально равным $s$. Чем меньше станет его стабильность, тем проще будет его подорвать.</p>

<p>У ветряка также есть $n$ ключевых элементов, доступ к $i$-му из которых можно получить только если текущая стабильность ветряка не меньше $a_i$. При этом, имея доступ к $i$-му ключевому элементу, Эйден может отключить его, тем самым изменив стабильность ветряка ровно на $b_i$ (если $b_i$ отрицательно, то стабильность уменьшается, а если положительно --- увеличивается).</p>

<p>В каждый момент времени Эйден может выбрать любой из ключевых элементов, к которым имеется доступ, и отключить его. Отключать все доступные элементы при этом не обязательно, в любой момент можно остановиться и не трогать оставшиеся элементы. Также обратите внимание, что конечная стабильность может быть отрицательной.</p>

<p>Помогите Эйдену определить, какое минимальное значение стабильности ветряка можно получить, и какие ключевые элементы в каком порядке для этого стоит отключать.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода через пробел даны два целых числа $n$ и $s$ --- количество ключевых элементов и изначальное значение стабильности ($1 \leqslant n \leqslant 1000$; $0 \leqslant s \leqslant 10^4$).</p>

<p>В следующих $n$ строках перечислены описания ключевых элементов. В $i$-й из них через пробел даны два целых числа $a_i$ и $b_i$ --- порог стабильности, начиная с которого элемент доступен, и изменение стабильности при отключении этого элемента ($0 \leqslant a_i \leqslant 2 \cdot 10^4$; $-10^4 \leqslant b_i \leqslant 10^4$).</p>

<p>Гарантируется, что $\sum\limits_{i=1}^n \left| b_i \right| \leqslant 2 \cdot 10^4$.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите через пробел два целых числа $ans$ и $k$ --- минимальную возможную конечную стабильность после отключения каких-то элементов, и сколько элементов нужно отключить для такого результата.</p>

<p>В следующей строке выведите через пробел $k$ различных целых чисел от $1$ до $n$ --- номера ключевых элементов в том порядке, в котором их следует отключать.</p>

<p>Если существует несколько последовательностей отключения, приводящих к минимальной возможной стабильности, выведите любую из них.</p>