# [Silver V] Гарри Поттер и нос Волан-де-Морта - 29378

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29378)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 91, 정답: 79, 맞힌 사람: 48, 정답 비율: 97.959%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Во времена обучения в Хогвартсе, когда лорда Волан-Де-Морта еще звали Томом Марволо Реддлом, он был довольно привлекательным молодым человеком. Однако многочисленные темные дела испортили его внешний вид, а именно --- лишили носа.</p>

<p>Медицина не стоит на месте, и чудеса современной пластической хирургии помогут ему решить эту проблему. Он записался на пластическую операцию по созданию искусственного носа, и теперь перед ним осталась только одна проблема --- ему необходимо выбрать место расположения своего будущего носа. К решению этого вопроса он подошел с математической точки зрения.</p>

<p>Лицо лорда можно упрощенно представить как клетчатый прямоугольник из $n$ строк и $m$ столбцов. Волан-де-Морт знает, что его нос займет ровно две клетки, имеющих общую горизонтальную или вертикальную сторону. Еще он знает, что некоторые клетки уже заняты его глазами и ртом, и они не могут быть заняты еще и носом. Теперь он хочет знать количество способов разместить новый нос на своем лице. Чтобы не стать следующей жертвой темных дел Волан-де-Морта, вам придется помочь ему с решением этой задачи.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1{\,}000$) --- размеры лица лорда Волан-де-Морта. Каждая из следующих $n$ строк содержит по $m$ символов --- описание его лица. Символ &lt;&lt;<code>#</code>&gt;&gt; означает, что соответствующая клетка уже чем-то занята, а символ &lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt; --- что она свободна и может стать одной из двух, занятых носом. </p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите одно целое число --- количество способов разместить нос на лице Волан-де-Морта.</p>