# [Silver I] Дорога домой - 29036

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29036)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 33, 정답: 15, 맞힌 사람: 10, 정답 비율: 38.462%

### 분류

자료 구조, 스택

### 문제 설명

<p>Возвращаясь с работы Гений Евгеньевич Чудаков обратил внимание, что вдоль дороги расставлены разные дорожные знаки. Дорожные знаки на данной дороге представляют из себя таблички, с написанными на них числами. В любой момент времени действующим знаком называется последний не отмененный из всех введенных до этого знаков. Если на знаке написано число $x$, то:</p>

<ul>
	<li>$x &gt; 0$: Введено действие знака с числом $x$.</li>
	<li>$x &lt; 0$: Отменено действие знака с числом $-x$, если таковой был на дороге до этого.</li>
	<li>$x = 0$: Отмененяет действующий знак. Если действующих знаков нет, то ничего не происходит.</li>
</ul>

<p>При этом число $x \ne 0$ может встретится на дороге не более одного раза. Например, Чудаков встретил следующую последовательность из четырех знаков: $1$, $2$, $-2$, $0$. После знака -$2$, действующим знаком будет, соответственно, знак $1$.</p>

<p>Гений Евгеньевич хочет после проезда каждого нового знака знать, какой знак действует сейчас, но из-за обучения фиксиков у него нет времени, чтобы решить эту задачу, поэтому он просит вас о помощи в этом нелегком деле.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано одно число $n$ ($1 \le n \le 2 \cdot 10^5$) --- количество знаков на дороге.</p>

<p>Далее следуют $n$ строк. В каждой строке записано одно число $a_i$ ($-10^5 \le a_i \le 10^5$) --- число, написанное на знаке, встреченном Гению Евгеньевичу $i$-ым.</p>

### 출력

<p>Для каждого знака выведите на новой строке число, которое написано на знаке, который будет действующим после исполнения инструкции текущего. Если действующих знаков нет, выведите <code>0</code>.</p>