# [Gold IV] Перлы и конвертер - 28906

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28906)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 8, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 57.143%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 집합과 맵, 트리를 사용한 집합과 맵, 덱

### 문제 설명

<p>Перлы --- это мирная и первобытная раса, которая по вине человечества почти вымерла, а её оставшиеся представители дрейфовали по космосу. Прибыв на Альфу перлы познакомились с Валерианом и Лорелин и смогли наконец-то обзавестись конвертером жемчужин.</p>

<p>Конвертер --- миленький зверек, который производит жемчужины $k$ различных цветов. Для запуска двигателя космического корабля перлам нужен набор из $k$ различных по цвету жемчужин. Конвертер производит одну жемчужину в секунду. Для эффективной работы двигателя нужно, чтобы в каждом наборе для любой пары жемчужин выполнялось условие, что разница во времени между появлением этих жемчужин не превосходит $m$ секунд. Каждая жемчужина может входить только в один набор.</p>

<p>Конвертер произвел $n$ жемчужин и устал. Помогите перлам узнать, наибольшее возможное число наборов жемчужин, которые они смогут собрать из имеющихся жемчужин.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержатся три целых числа $n$, $m$, $k$ --- количество жемчужин, произведенных конвертером, максимальный промежуток времени между появлением каждой пары жемчужин в одном наборе и количество различных цветов жемчужин соответственно ($1 \le m \le n \le 10^5$, $1 \le k \le 10^5$).</p>

<p>В следующей строке содержатся $n$ целых чисел $a_{i}$ --- цвет $i$-й появившейся жемчужины ($1 \le a_i \le k$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите одно число $x$ --- наибольшее возможное число наборов жемчужин, которые перлы смогут собрать из имеющихся жемчужин.</p>

<p>В следующих $x$ строках выведите по $k$ целых чисел $d_{ij}$ --- номера жемчужин, входящих в $i$-й набор ($1 \le d_{ij} \le n$).</p>

<p>Если подходящих ответов несколько, выведите любой из них.</p>