# [Gold I] Добыча радия - 20446

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20446)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 14, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 100.000%

### 분류

구현, 자료 구조

### 문제 설명

<p>Для геологической разведки перед добычей радия на плато Меридиана на орбиту Марса выведен специальный спутник, позволяющий измерять уровень радиоактивности на поверхности.&nbsp;</p>

<p>Представим плато как прямоугольник, состоящий из $n \times m$ единичных квадратов, обозначим $j$-й квадрат в $i$-м ряду как $(i, j)$.&nbsp;</p>

<p>В результате сканирования плато для каждого единичного квадрата был определён уровень радиоактивности. Уровень радиоактивности квадрата $(i, j)$ задаётся целым положительным числом $a_{ij}$. Точность измерений настолько велика, что все числа $a_{ij}$ различны. Единичный квадрат $(i, j)$ считается подходящим для добычи радия, если значение $a_{ij}$ является максимальным в $i$-й строке, а также максимальным в $j$-м столбце.&nbsp;</p>

<p>В процессе наблюдений было проведено $q$ последовательных уточнений уровня радиоактивности. А именно, $k$-е уточнение изменяло значение $a_{r_kc_k}$ на некоторое <strong>строго большее</strong> значение. При этом после каждого уточнения все значения $a_{ij}$ оставались различными.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным исходным значениям $a_{ij}$ и списку уточнений после каждого уточнения информации определяет количество подходящих для добычи радия единичных квадратов.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит три положительных целых числа: $n$, $m$ и $q$ ($1 \le n\times m \le 200\,000$, $1 \le q \le 200\,000$). Обратите внимание, что ограничение сверху дано на площадь плато, а не на количество столбцов и строк по отдельности.</p>

<p>Следующие $n$ строк содержат по $m$ положительных целых чисел, $j$-е число в $i$-й из этих строк задаёт начальное значение $a_{ij}$ ($1 \le a_{ij} \le 10^7$, все $a_{ij}$ различны).</p>

<p>Следующие $q$ строк описывают уточнения данных, $k$-я из них содержит три целых числа $r_k$, $c_k$ и $x_k$ и задаёт изменение информации об уровне радиоактивности единичного квадрата $(r_k, c_k)$, новое значение равно $x_k$ ($1 \le r_k \le n$, $1 \le c_k \le m$, $1 \le x_k \le 10^7$). Гарантируется, что $x_k$ строго больше предыдущего уровня радиоактивности в этом квадрате, и что все уровни радиоактивности различны после каждого изменения.</p>

### 출력

<p>Выходные данные должны содержать $q$ строк, в $k$-й из этих строк требуется вывести одно число --- количество подходящих для добычи радия единичных квадратов после $k$-го обновления информации.</p>