# [Silver IV] Побег - 29211

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29211)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 55, 정답: 36, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 52.000%

### 분류

구현, 그리디 알고리즘, 애드 혹, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Это интерактивная задача.</p>

<p>Шрам хочет остаться единственным претендентом на титул короля Саванны. Ради этого он коварно расправился с Муфасой, после чего приказал своим приспешникам-гиенам уничтожить Симбу. К счастью, Симбе улыбнулась удача, и ему предоставился шанс спастись от стаи разъяренных гиен.</p>

<p>Гиены преследуют Симбу на квадратном клетчатом поле, длина и ширина которого равны $k$ клеткам. Как столбцы, так и строки этого поля пронумерованы числами от одного до $k$. Симба находится в одной из клеток поля, находящейся в первой строке. Стая гиен находится в некоторой клетке поля, не совпадающей с той, в которой находится Симба.</p>

<p>Симба и стая по очереди перемещаются по полю. За один ход Симба должен перебежать в одну из клеток, соседних по вертикали, горизонтали, или диагонали с той, в которой он находится. После этого гиены могут переместиться в любую клетку, расстояние до которой по горизонтали совпадает с расстоянием по вертикали. Проще говоря, гиены могут переместиться в любую клетку, находящуюся на одной диагонали с той, в которой они располагаются в данный момент.</p>

<p>Если после чьего-либо хода гиены оказываются в одной клетке с Симбой, будущий король погибает в неравной схватке. Если же после очередного ходя львенка он оказывается в любой из клеток $k$-й строки, в которой нет гиен, он благополучно пересекает поле и скрывается в джунглях. Помогите Симбе сбежать от своих преследователей.</p>

### 입력



### 출력



### 힌트

<p>Для корректной работы программы после <em>каждой</em> операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:</p>

<ul>
	<li>В языке Pascal/Delphi: <code>flush(output);</code></li>
	<li>В C/C++: <code>fflush(stdout);</code></li>
	<li>В Java: <code>System.out.flush();</code></li>
	<li>В Python: <code>sys.stdout.flush();</code></li>
</ul>