# [Gold IV] Викторина - 27224

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/27224)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 11, 정답: 10, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 90.000%

### 분류

이분 탐색, 매개 변수 탐색, 누적 합, 슬라이딩 윈도우, 삼분 탐색

### 문제 설명

<p>Правила новой телевизионной викторины следующие. В ряд расположены $n$ ячеек, пронумерованных от $1$ до $n$, в $i$-й ячейке находится $a_i$ монет. </p>

<p>Игрок может выбрать целое число $b$ и заплатить $b$ монет. Тогда ведущий забирает монеты из всех ячеек, где лежит не более $b$ монет, соответствующие ячейки становятся пустыми. После этого среди любых $k$ подряд идущих ячеек должно быть не менее $m$ пустых. После этого игрок забирает все оставшиеся на поле монеты, если он забрал $a$ монет, его выигрыш составит $a-b$ монет.</p>

<p>Помогите игроку понять, какое максимальный выигрыш он может гарантировать.</p>

### 입력

<p>На первой строке ввода находятся целые числа $n$, $k$ и $m$ ($1 \le m &lt; k \le n \le 200\,000$).</p>

<p>На второй строке находятся $n$ целых чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно число: какой максимальной выигрыш может гарантировать себе игрок.</p>

### 힌트

<p>В первом примере игрок выбирет $b = 5$. После удаления монет из ячеек, в которых лежит не более чем по $5$ монет, количество монет в ячейках оказывается равно $[0, 7, 0, 0, 0, 9, 0, 6]$, суммарно он забирает из ячеек $22$ монеты, с учетом ранее отданных $5$ монет выигрыш игрока составляет $17$ монет.</p>

<p>Во втором примере, чтобы добиться, чтобы среди любых двух подряд идущих ячеек была хотя бы одна пустая, игроку приходится выбрать $b = 2$. После этого монет в ячейках нет, и выигрыш игрока оказывается отрицательным: $-2$.</p>