# [Bronze II] Треугольник - 29415

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29415)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 88, 정답: 66, 맞힌 사람: 51, 정답 비율: 77.273%

### 분류

수학, 브루트포스 알고리즘, 기하학, 피타고라스 정리

### 문제 설명

<p>Отдыхая на даче у Петиной бабушки, Петя и Вася решили построить секретный штаб для своей шпионской организации. Для размещения всей шпионской техники им необходимо помещение площадью ровно $S$ квадратных метров. Стены штаба приходится строить из подручного материала, найденного у бабушки в сарае. Этим материалом оказались деревянные доски, каждая из которых имела длину ровно один метр. Выбирая форму штаба, Вася вспомнил последний урок геометрии, на котором они проходили прямоугольные треугольники, и предложил построить штаб в форме этой фигуры. Тем более, тогда они легко смогут посчитать его площадь и убедиться, что она равна требуемой.</p>

<p>Но тут оказалось, что пилы нет и поэтому доски никак не распилить. Васе с Петей придется строить штаб в форме прямоугольного треугольника, все стороны которого выражаются целым числом метров. Им стало интересно, сколько таких треугольников существует. При этом треугольники, имеющие одинаковые длины сторон, но отличающиеся их порядком, считаются одинаковыми.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит единственное целое число $S$ ($1 \le S \le 10,000$) --- требуемая площадь штаба.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите одно целое число --- количество возможных планов постройки штаба, площадь которого $S$ квадратных метров.</p>