# [Gold IV] Акромантулы - 28972

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28972)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 85.714%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 정렬, 우선순위 큐, 두 포인터

### 문제 설명

<blockquote>
<p>Акромантул (Acromantula) --- это огромный восьмиглазый паук, который умеет говорить. Акромантул --- хищник и предпочитает крупную добычу. Он плетёт свою паутину в форме купола на поверхности земли. Женская особь крупнее, чем мужская, и может откладывать до сотни яиц за один раз. Яйца акромантула белые и мягкие, размером с надувной детский мяч. Детёныши вылупляются через 6-8 недель. Яйца акромантула помещены Отделом по контролю волшебных существ в Класс А: &lt;&lt;Товары не подлежащие продаже&gt;&gt;. Это означает, что за импорт яиц акромантула или торговлю ими полагается суровое наказание.</p>

<p>-- &lt;&lt;Фантастические звери и места их обитания&gt;&gt;</p>
</blockquote>

<p>Магический зоолог Ньют Саламандер изучает колонию акромантулов. Сейчас его интересует их размножение. Он уже знает, что самки акромантулов откладывают яйца, из которых вылупляются детёныши. Ньют хочет опубликовать родословную этой колонии в журнале о волшебных существах: для каждого паука он хочет выяснить, кто является его матерью. Конечно, ему хотелось бы ещё узнать отцов, но процессы оплодотворения у акромантулов на данный момент плохо изучены, поскольку все, кто пытался проследить за этим процессом, были немедленно съедены; поэтому ничего об отцовстве в этой колонии не известно.</p>

<p>Ему известно, что вся колония началась с одной самки, а все остальные особи являются её потомками, и с самого начала никто не покидал колонию и не умирал. Про каждого из пауков Ньют знает возраст. Разумеется, возраст детёныша всегда строго меньше возраста матери. Кроме того, Ньют внимательно изучил каждую особь и оценил, какое наибольшее количество яиц она могла отложить.</p>

<p>Помогите зоологу построить такую родословную, чтобы она не противоречила известной ему информации:</p>

<ul>
	<li>Возраст детёныша меньше возраста матери.</li>
	<li>Про каждого акромантула известно наибольшее возможное количество детёнышей.</li>
</ul>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано одно целое число $n$ --- количество акромантулов в колонии ($1 \le n \le 2 \cdot 10^5$).</p>

<p>В следующих $n$ строках задано по два числа: $a_i$ и $c_i$, которые означают, что возраст $i$-й особи равен $a_i$, и у неё может быть не более $c_i$ детёнышей ($1 \leq a_i \leq 10^9$, $0 \leq c_i \leq n-1$).</p>

### 출력

<p>Если родословной построить невозможно, выведите &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt; (без кавычек).</p>

<p>В противном случае выведите в первой строке &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt; (без кавычек), а во второй --- $n$ чисел: $i$-е из них равно номеру матери $i$-го паука, или $0$, если это первая особь в колонии. Особи нумеруются с единицы в том порядке, в котором они заданы во входном файле.</p>

<p>Если существует несколько возможных ответов, выведите любой из них.</p>