# [Silver IV] Сортировка Хакуна Матата - 29206

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29206)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 24, 정답: 20, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 80.000%

### 분류

구현, 정렬, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>После веселой прогулки по африканской долине Тимон и Пумба решили пообедать. Для этого они достали из-под камня $n$ жуков, которые имеют различные целые массы от $1$ до $n$ и расставили их на ближайшем бревне. Чтобы обед прошел веселее, Пумба предложил есть жуков по возрастанию масс.</p>

<p>Чтобы отсортировать жуков по возрастанию масс, Тимон и Пумба используют сортировку Хакуна Матата. Суть сортировки заключается в том, что Тимон и Пумба выбирают жуков, отличающихся массой не более чем на единицу, после чего друзья меняют их местами. Например, если Пумба выбрал жука с массой 2, тогда Тимон может взять жука либо с массой 1, либо с массой 3. Так как друзья много раз пользовались этой сортировкой, им известно, что она всегда работает.</p>

<p>За всем этим процессом внимательно наблюдал Зазу. Он впервые видит нечто подобное, и ему интересно, как таким способом можно отсортировать жуков. Ваша задача --- написать программу, которая по изначальному расположению жуков выведет последовательность ходов для сортировки жуков по возрастанию масс.</p>

### 입력

<p>В самой первой строке написано число $n$ --- количество жуков($1 \le n \le 100$). Во второй строке заданы $n$ разделенных пробелами различных чисел $m_i$ ($1 \le m_i \le n$), которые обозначают массу жука с номером $i$.</p>

### 출력

<p>Выведите на первой строчке выходного файла число $t$ --- количество ходов в возможной сортировке Хакуна Матата. На следующих $t$ строчках выведите последовательность ходов сортировки Хакуна Матата таким образом, чтобы на строчке с номером $s$ было выведено два числа $i$ и $j$, что значит, что на шаге с номером $s$ Пумба взял жука стоящего на позиции $i$, а Тимон на позиции $j$. Выведите любой способ, количество операций в котором не превышает 50000.</p>