# [Bronze I] Ситха джедай против - 29554

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29554)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 111, 정답: 65, 맞힌 사람: 40, 정답 비율: 49.383%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<blockquote>
<p>Темная сторона скрывает все. Невозможно будущее предвидеть нам.</p>

<p>Мастер Йода</p>
</blockquote>

<p>На планете заброшенной джедай и ситх оказались. Число равное умений Силы знали они. День и ночь джедай и ситх в битве проводят. Свои умения совершенствует со временем из них каждый. Наблюдает со стороны за битвой мастер Йода. Знает он, в какой момент ближайший не хуже ситха джедай будет. А можете ли Вы, возмущение Силы почувствовав, на вопрос этот ответить?</p>

<p>Умения Силы у джедая и ситха обозначаются целыми числами. У обоих воинов по $n$ умений. Изначально умения джедая задаются числами $j_i$, а ситха --- $s_i$ ($1 \le i \le n$).</p>

<p>В процессе битвы джедай и ситх совершенствуют свои умения. У джедая  $i$-ое умение Силы возрастает на $l_i$ за один день битвы. У ситха прирост к $i$-ому умению составляет $d_i$ за день.</p>

<p>Считается, что один соперник в битве не хуже другого, если все его умения обозначаются не меньшими числами, чем соответствующие умения противника.</p>

<p>Напишите программу, которая будет находить первый день, когда джедай будет не хуже ситха. Дни нумеруются с нуля.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано одно число целое $n$ ($ 1 \le n \le 100$) --- число умений, доступных джедаю и ситху. В следующей строке даны $n$ целых чисел $j_i$ --- начальные познания джедая в Силе. В третьей строке даны $n$ целых чисел $l_i$ --- прирост $i$-ого умения джедая за день битвы. В четвертой строке даны $n$ целых чисел $s_i$ ---  начальные познания в Силе ситха. В пятой строке $n$ целых чисел $d_i$ --- прирост $i$-ого умения ситха за день битвы. Все числа во входном файле неотрицательные и не превышают $1000$.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите одно число --- номер первого дня, когда джедай будет не хуже ситха. Если такого дня не настанет, в выходной файл выведите фразу &lt;&lt;<code>Strong is dark side of the force.</code>&gt;&gt;</p>