# [Platinum V] Огромные прыжки - 29187

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29187)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 4, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 50.000%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 이분 탐색, 우선순위 큐, 매개 변수 탐색

### 문제 설명

<p>Команда &lt;&lt;Навуходоносора&gt;&gt; во главе с Морфеусом обучает Нео совершать огромные прыжки. Морфеус разработал учебный план, выполнив который Нео будет готов к битве с агентами. План заключается в следующем.</p>

<p>Всего Нео необходимо сделать $n$ прыжков в том порядке, в котором ему будет удобнее это сделать. Длина $i$-го прыжка составляет $a_i$ метров. Перед каждый прыжком Нео необходимо потратить несколько (возможно, 0) часов на тренировки. Нео знает, что для выполнения $i$-го прыжка без тренировок ему необходимо вполнить перед $i$-ым прыжком хотя бы $t_i$ других прыжков. Если же Нео этого не сделает, ему придется дополнительно тренироваться $a_i$ часов перед тем, как выполнить $i$-ый прыжок из плана.</p>

<p>Нео решил, что выполнять прыжки он будет в том порядке, при котором он затратит как можно меньшее количество часов на тренировки перед прыжками. Помогите ему --- посчитайте минимальное возможное число часов, которое Нео придется потратить на тренировки.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дается одно целое число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество прыжков, которые необходимо выполнить Нео. Следующие $n$ строк содержат по два целых числа $a_i$ и $t_i$ ($0 \le a_i \le 10^9$, $0 \le t_i \le n$) --- длина прыжка и количество прыжков, необходимых для выполнения прыжка без подготовки соответственно.</p>

### 출력

<p>В первую строку выходного файла выведите одно целое число --- минимальное количество часов, которое Нео придется уделить тренировкам.</p>

### 힌트

<p>В приведенном примере Нео необходимо выполнить второй прыжок, потратив два часа на тренировки. После этого он сможет, не тренируясь, выполнить третий прыжок, а после него --- и первый.</p>