# [Platinum III] Росомаха и стеллаж - 29107

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29107)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 4, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 75.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 트리, 트리에서의 다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>Зверю на день рождения подарили стеллаж с книгами. Стеллаж имеет форму дерева, где вершинам соответствуют полки с книгами, а рёбрам --- соединения полок между собой. В каждой вершине находится несколько (возможно, ноль) книг.</p>

<p>Это не простое дерево, оно обладает следующим свойством: у каждой вершины не более двух детей, и количество книг в каждой вершине равно суммарному количеству книг в её детях. Также известно, что в листьях дерева не более одной книги. </p>

<p>Зверь был очень рад этому подарку, поэтому сразу повесил его на стену. Но Росомаха, проходя мимо, случайно зацепил дерево своими адамантиевыми когтями, и оно упало на пол. Росомаха собрал все книги, которые нашёл, но некоторых явно не хватало, поэтому он решил взять несколько из своей коллекции и добавить их незаметно на полки, чтобы получившееся дерево обладало изначальным свойством. Но после того, как он это сделал, стало только хуже. Теперь надо всё исправить и всё-таки вернуть дереву его изначальное свойство. Зверь скоро вернётся, поэтому Росомахе надо действовать как можно быстрее. </p>

<p>Немного подумав, он понял, что не всегда выгодно только добавлять книги на полки, иногда выгодно их убирать оттуда. За одну секунду Росомаха может либо положить на какую-то полку книгу, либо забрать её с какой-то из полок. Ваша же задача заключается в следующем: помогите Росомахе найти наименьшее время, за которое он сможет получить такими операциями дерево, обладающее тем же свойством, что и дерево, подаренное изначально Зверю на день рождения.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано число $n$ --- количество вершин в дереве ($1 \le n \le 5000$). Во второй строке входного файла даны $n$ целых чисел $a_i$ ($0 \le a_i \le 5000$) --- количество книг на $i$-й полке. В $i$-й из следующих $n-1$ строк даны два числа $a, b$ ($1 \le a, b \le n$) --- ребро дерева.</p>

<p>Корень дерева находится в вершине с номером 1. </p>

<p>Можно считать, что в коллекции Росомахи бесконечное число книг.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите минимальное количество секунд, которое понадобится Росомахе, чтобы скрыть свою оплошность.</p>