# [Silver II] Давайте разделимся! - 28534

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28534)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 24, 정답: 16, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 64.706%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Как известно, во всех фильмах ужасов кому-то рано или поздно приходит в голову гениальная мысль разделиться и исследовать страшное и подозрительное место небольшими группами.</p>

<p>В этот раз компания из $n + 2$ человек, исследуя заброшенную хижину в темном лесу, решила разделиться на две группы. В компании есть два лидера, имеющих <em>степень безрассудства</em> $a_1$ и $a_2$, соответственно. Также для исследования доступны два помещения, с <em>подозрительностью</em>, равной $b_1$ и $b_2$, соответственно.</p>

<p>В каждой группе должен быть ровно один из двух лидеров, при чем если группа $i$-го лидера из $k_i$ человек (<strong>не считая лидера</strong>) идет исследовать $j$-е помещение, <em>опасность</em> такого исследования равна $D = a_i \cdot k_i \cdot b_j$.</p>

<p>Разумеется, вы хотите им помочь минимизировать <em>опасность</em> такого сюжета, поэтому перед вами стоит задача разделить $n$ человек, не являющихся лидерами, на две группы (в том числе одна группа может быть пустой), и назначить каждой группе своего лидера и свое помещение так, чтобы максимальная из двух <em>опасностей</em> была как можно меньше.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано единственное целое число $n$ --- количество человек, не считая двух лидеров ($1 \leqslant n \leqslant 10^9$).</p>

<p>Во второй строке через пробел перечислены два целых числа $a_1$ и $a_2$ --- степени безрассудства двух лидеров ($1 \leqslant a_1, a_2 \leqslant 10^4$).</p>

<p>В третьей строке так же даны целые числа $b_1$ и $b_2$ --- подозрительности помещений ($1 \leqslant b_1, b_2 \leqslant 10^4$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите единственное целое число --- наименьшее возможное значение максимальной из опасностей для двух групп.</p>

<p>В следующей строке выведите через пробел номер помещения, в которое следует отправиться группе первого лидера, и количество людей (не включая лидера) в его группе. В последней строке в том же формате выведите описание группы второго лидера.</p>

<p>Если возможных ответов несколько, выведите любой из них.</p>