# [Bronze I] Прогрессивный NoSQL - 30591

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30591)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 10, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 53.846%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>&lt;&lt;Гигачат&gt;&gt; --- прогрессивная IT-компания, разрабатывающая одноимённую прогрессивную социальную сеть. Недавно Ваня устроился работать в эту компанию. Его текущая задача --- реализовать базу данных, которая будет отслеживать регистрации новых пользователей. К сожалению, сейчас Ваня готовится к четвертьфиналу ICPC, поэтому ему нужна Ваша помощь.</p>

<p>Изначально база данных пуста. В течение некоторого времени $Q$ человек делают по одному запросу в эту базу данных. Каждый запрос представляет собой непустую строку, которая может содержать строчные и заглавные буквы английского алфавита, а также цифры. Длина строки не превышает $10$. Если в системе ещё нет пользователя, именем которого является данная строка, то необходимо зарегистрировать пользователя с данным именем. В противном случае, к имени пользователя дописывается $1$ и проверяется наличие такого пользователя в системе. Если такого пользователя нет, то необходимо зарегистрировать пользователя с данным именем (с единицей в конце). Если же такой пользователь уже есть, необходимо вместо $1$ дописать $2$, затем (в случае наличия такого пользователя) вместо $2$ дописать $3$ и так далее. Ответом на каждый запрос является полученное пользователем имя.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано число $Q (1 \le Q \le 10^5)$ --- количество запросов. Запросы даны в хронологическом порядке.</p>

<p>В каждой из последующих $Q$ строк дана непустая строка, которая может содержать только строчные и заглавные буквы английского алфавита, а также цифры. Длина строки не превосходит $10$.</p>

### 출력

<p>Выведите $Q$ строк, где $i$-я строка --- имя, полученное $i$-м пользователем.</p>