# [Platinum V] Восстановление перестановки - 29406

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29406)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 4, 정답: 4, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 100.000%

### 분류

애드 혹

### 문제 설명

<p>Сегодня в школе Кристофер изучал последовательности и перестановки. Напомним, что <em>перестановкой</em> чисел от 1 до $n$ называется последовательность $a_1$, $\ldots$, $a_n$, в которую каждое из указанных чисел входит ровно один раз.</p>

<p>Особенно ему понравились следующие определения:</p>

<ul>
	<li><em>Спуском</em> в позиции $i$ в перестановке $\langle a_1, a_2, \ldots, a_{n}\rangle$ называют такую ситуацию, что $a_i &gt; a_{i + 1}$;</li>
	<li><em>Неподвижной точкой</em> в позиции $i$ в перестановке $\langle a_1, a_2, \ldots, a_{n}\rangle$ называют такой элемент $a_i$, что $a_i = i$.</li>
</ul>

<p>Узнав эти определения, он придумал собственную перестановку и назвал её <em>перестановкой Робина</em>.</p>

<p>Назовем перестановку $A = \langle a_1, a_2, \ldots, a_{2n}\rangle$ из $2n$ натуральных чисел от 1 до $2n$ <em>перестановкой Робина</em>, если выполнены следующие условия:</p>

<ul>
	<li>$A$ имеет ровно $n$ спусков, и все его спуски находяться на нечетных позициях (то есть $a_{2i-1}&gt;a_{2i}&lt;a_{2i+1}$ для всех $i$);</li>
	<li>$A$ имеет ровно $n$ неподвижных точек.</li>
</ul>

<p>Например, перестановка $\langle 3, 2, 6, 4, 5, 1 \rangle$ является <em>перестановкой Робина</em>.</p>

<p>Кристофер решил поделиться своим открытием с Кроликом. Узнав о <em>перестановке Робина</em>, Кролик придумал следующее преобразование: удалим все неподвижные точки в последовательности и превратим оставшийся вектор в перестановку, заменив оставшиеся числа на количество элементов, не превосходящих его в перестановке. Например, преобразование перестановки $\langle 3, 2, 6, 4, 5, 1 \rangle$ дает $\langle 3, 2, 6, 4, 5, 1 \rangle \to \langle 3, 6, 1 \rangle \to \langle 2, 3, 1 \rangle$.</p>

<p>Кристофер теперь хочет получить по преобразованной перестановке <em>перестановку Робина</em>.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано $n$ --- число элементов в преобразованной переставновке ($1 \le n \le 100\,000$). Во второй строке входного файла дано $n$ натуральных чисел --- преобразованная перестановка.</p>

### 출력

<p>Если нет решения, вывести $-1$ в первой строке выходного файла. Если существует <em>перестановка Робина</em>, то вывести её. Если несколько решений, то вывести любую <em>перестановку Робина</em>.</p>