# [Silver III] Полурегистронезависимый поиск - 29484

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29484)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 22, 정답: 12, 맞힌 사람: 10, 정답 비율: 55.556%

### 분류

자료 구조, 집합과 맵, 해시를 사용한 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Недавно в компании, в которой работает Вася, проводили инвентаризацию. В ходе нее было обнаружено множество предметов, которые не нужны в каждодневной работе компании, но могли бы оказаться полезными в некоторых ситуациях. Например: искусственная ель, хоккейная шайба, воздушные шары и многое другое. Все это убрали в кладовку --- пыльное и темное помещение. Естественно, никому не хочется каждый раз залезать туда в поисках предмета, которого там может и не оказаться. Для решения этой проблемы шеф отдал приказ составить программу, которая будет по названию предмета определять, есть он в кладовке, или нет. </p>

<p>Разработку и реализацию этой программы поручили Васе. Конечно же, ему предоставили список вещей, находящихся в кладовой. Сперва Вася решил, что задача слишком простая для него, и даже немного обиделся. Однако, вскоре он выяснил неприятную особенность: для упрощения записи, были приняты следующие соглашения: использовать регистр для того, чтобы подчеркнуть габариты предмета. К примеру, было обнаружено множество надувных шаров. В зависимости от размера их записывали как &lt;&lt;шар&gt;&gt;, &lt;&lt;Шар&gt;&gt;, &lt;&lt;ШАР&gt;&gt; или даже &lt;&lt;шаР&gt;&gt;. Естественно предположить, что человек, который ищет &lt;&lt;ШАР&gt;&gt; может искать именно большие шарики. С другой стороны, некоторые названия не подвергались таким преобразованиям. Поэтому, если кто-то ищет &lt;&lt;Диван&gt;&gt;, то имеет смысл давать положительный ответ, даже если в списке значится лишь &lt;&lt;диван&gt;&gt;.</p>

<p>После нескольких часов раздумий, Вася решил поступить следующим образом: если какое-то название записано везде одинаково, то программа должна давать положительный ответ, даже если регистры некоторых букв в запросе отличаются. В противном случае нужно проверять, есть ли в списке в точности такое название с точно такими же регистрами всех букв. К несчастью, у Васи случилась беда --- сломался компьютер, и он просит вас помочь ему в написании этой программы.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит одно целое число $n$ ($1 \le n \le 1000$) --- количество предметов в списке. Следующие $n$ строк содержат по одному названию предмета из него. Далее следует целое число $m$ --- количество запросов ($0 \le m \le 1000$). Каждая из следующим $m$ строк содержит одно слово --- запрос. Все названия предметов во входном файле состоят из строчных и прописных латинских букв, длина строк не превосходит $20$-ти символов.</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать одну строку: для каждого запроса выведите &lt;&lt;+&gt;&gt;, если ответ на него положительный и &lt;&lt;-&gt;&gt; в противном случае.</p>