# [Silver IV] Олимпийские игры - 29645

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29645)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 46, 정답: 30, 맞힌 사람: 29, 정답 비율: 70.732%

### 분류

구현, 자료 구조, 정렬, 집합과 맵, 해시를 사용한 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Работать постоянным комментатором на Олимпийских играх --- дело крайне сложное. Чтобы это понять, достаточно представить себе, сколько соревнований необходимо комментировать. Так как не все соревнования проходят динамично, комментатору часто предоставляется много свободного времени в эфире, которое требуется заполнить различными рассказами.</p>

<p>Известный комментатор Дима однажды из достоверных источников узнал, что перед проведением первых Олимпийских игр была проведена их генеральная репетиция с целью выявления недостатков организации. Также Диме удалось выяснить для каждого из $n$ разыгранных на репетиции комплектов медалей названия стран, представители которых получили золотую, серебряную и бронзовую медали.</p>

<p>Своим слушателям Дима хочет зачитать в эфире результаты неофициального командного зачета репетиции олимпиады, однако не может их подсчитать. Поэтому он просит Вас написать программу, которая поможет ему правильно определить хотя бы страну-победителя зачета.</p>

<p>Напомним, что первым критерием при подсчете результатов является число золотых медалей, завоеванных представителями страны, вторым --- серебряных, третьим --- бронзовых. Наконец, если у двух стран количества золотых, серебряных и бронзовых медалей совпадают, то выше ставится страна, название которой лексикографически меньше. Например, если в соревнованиях принимали участие три страны: &lt;&lt;RUSSIA&gt;&gt; (4 золотые, 6 серебряных, 5 бронзовых медалей), &lt;&lt;ALBANIA&gt;&gt; (4, 0, 2) и &lt;&lt;RUSIA&gt;&gt; (4, 6, 5), то первое место займет &lt;&lt;RUSIA&gt;&gt;, второе --- &lt;&lt;RUSSIA&gt;&gt;, третье --- &lt;&lt;ALBANIA&gt;&gt;.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержится число $n$ --- количество разыгранных на репетиции олимпиады комплектов медалей ($1 \le n \le 100$). В каждой из следующих $n$ строк содержатся три отделенные друг от друга пробелами слова, состоящие из заглавных латинских букв, --- названия стран, представители которых получили золотую, серебряную и бронзовую медали соответственно. Длина каждой строки входного файла не превышает 200 символов.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите название страны-победителя неофициального командного зачета.</p>