# [Platinum I] Зарплата - 22091

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22091)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 9, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 40.000%

### 분류

자료 구조, 그래프 이론, 분리 집합, 강한 연결 요소, 2-sat

### 문제 설명

<p>В компании &laquo;Почтальон Печкин и Ко&raquo; работает&nbsp;<i>n</i>&nbsp;сотрудников. Зарплата каждого сотрудника этой компании состоит из двух частей: оклада и бонуса. Так,&nbsp;<i>i</i>-й сотрудник каждый месяц получает&nbsp;<i>x<sub>i</sub></i>&nbsp;рублей оклада и&nbsp;<i>y<sub>i</sub></i>&nbsp;рублей бонуса.</p>

<p>Руководству компании стало известно, что ее сотрудники стали обмениваться информацией о своих зарплатах. Руководство выяснило, что существует&nbsp;<i>m</i>&nbsp;таких пар сотрудников&nbsp;<i>u<sub>i</sub></i>&nbsp;и&nbsp;<i>v<sub>i</sub></i>, что сотрудник&nbsp;<i>u<sub>i</sub></i>&nbsp;регулярно сообщает сотруднику&nbsp;<i>v<sub>i</sub></i>&nbsp;свою зарплату. В качестве наказания за нарушение корпоративного этикета, руководство компании хочет максимально расстроить своих сотрудников. Руководство считает, что цель достигнута, если для каждой пары сотрудников&nbsp;<i>u</i>&nbsp;и&nbsp;<i>v</i>, таких что&nbsp;<i>u</i>&nbsp;сообщает свою зарплату&nbsp;<i>v</i>, выполняется хотя бы одно из двух следующих условий:</p>

<ul>
	<li>оклад сотрудника&nbsp;<i>v</i>&nbsp;меньше, чем оклад сотрудника&nbsp;<i>u</i></li>
	<li>бонус сотрудника&nbsp;<i>v</i>&nbsp;меньше, чем бонус сотрудника&nbsp;<i>u</i></li>
</ul>

<p>В процессе достижения этого требования руководство не хочет вносить существенные изменения в зарплатную политику компании. Поэтому единственное, что готово сделать руководство&nbsp;&mdash; выбрать несколько сотрудников и каждому из них поменять местами сумму его бонуса и сумму его оклада. Чтобы минимизировать бухгалтерскую отчетность от этой операции, число сотрудников, у которых будут меняться местами оклад и бонус должно быть минимально.</p>

<p>Руководство компании обратилось к вам с просьбой выяснить, может ли их цель быть достигнута таким методом. В случае же, если цель может быть достигнута, вам необходимо также выяснить, у каких именно сотрудников необходимо поменять местами оклад и бонус.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит одно целое число&nbsp;<i>T</i>&nbsp;&mdash; количество тестовых примеров, которые необходимо обработать. Далее следует описание самих случаев.</p>

<p>Первая строка описания каждого тестовго примера содержит два целых числа&nbsp;<i>n</i>&nbsp;и&nbsp;<i>m</i>&nbsp;&mdash; количество сотрудников в компании и количество пар сотрудников, которых руководство уличило в обмене информацией. Следующие&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строк содержат по два целых числа&nbsp;<i>x<sub>i</sub></i>&nbsp;и&nbsp;<i>y<sub>i</sub></i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>x<sub>i</sub></i>,&nbsp;<i>y<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>9</sup>)&nbsp;&mdash; оклад и бонус соответствующего сотрудника.</p>

<p>Следующие&nbsp;<i>m</i>&nbsp;строк содержат по два целых числа&nbsp;<i>u<sub>i</sub></i>&nbsp;и&nbsp;<i>v<sub>i</sub></i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>u<sub>i</sub></i>&nbsp;&ne;&nbsp;<i>v<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>). Каждая такая строка означает, что сотрудник&nbsp;<i>u<sub>i</sub></i>&nbsp;сообщает свою зарплату сотруднику&nbsp;<i>v<sub>i</sub></i>.</p>

<p>Гарантируется, что сумма&nbsp;<i>n</i>&nbsp;во всех тестовых примерах и сумма&nbsp;<i>m</i>&nbsp;во всех тестовых примерах не превосходят 10<sup>5</sup>.</p>

### 출력

<p>Для каждого тестового примера в отдельной строке выведите -1, если требования руководства невыполнимы. Если же они выполнимы, выведите число&nbsp;<i>k</i>&nbsp;&mdash; минимальное количество сотрудников, которым необходимо поменять местами суммы оклада и бонуса, а затем&nbsp;<i>k</i>&nbsp;различных чисел, разделенных пробелами&nbsp;&mdash; номера этих сотрудников. В случае, если оптимальных ответов несколько, выведите любой.</p>