# [Platinum III] Ленивые лесорубы - 28739

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28739)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 62.500%

### 분류

자료 구조, 집합과 맵, 누적 합, 비트마스킹, 해시를 사용한 집합과 맵, 값 / 좌표 압축, 해싱, 무작위화

### 문제 설명

<p>Малефисента воздвигла терновую стену вокруг Топких Болот. И теперь король Стефан хочет разрушить её. Для этого, он планирует нанять лесорубов, которые будут рубить эту стену.</p>

<p>Стена имеет огромную высоту и бесконечно простирается вдоль прямой. Введём на ней числовую ось. Всего есть $n$ лесорубов, пронумерованных от $1$ до $n$. Лесорубы очень ленивые, и рубят стену лишь для того, чтобы заработать. Поэтому, если нанять $i$-го лесоруба, он уменьшит высоту стены на отрезке от координаты $l_i$ до координаты $r_i$ лишь на полметра. И при этом, каждый лесоруб может быть нанят не более одного раза.</p>

<p>Стефан понял, что он не сможет прорубить стену. Однако, ему стало интересно, сколькими способами он может выбрать два целых числа $a$ и $b$ ($1 \le a \le b \le n$), что если нанять всех лесорубов с номерами от $a$ до $b$ и только их, высота стены всюду изменится на целое число метров. Обратите внимание, что нулевое изменение высоты также считается изменением на целое число метров.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество лесорубов ($1 \le n \le 200\,000$).</p>

<p>В следующих $n$ строках даны по два целых числа $l_i$ и $r_i$ --- координаты начала и конца отрезка стены, который уменьшит $i$-й лесоруб ($-10^9 \le l_i &lt; r_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите ответ на задачу.</p>