# [Bronze II] Расписание - 29602

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29602)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 124, 정답: 111, 맞힌 사람: 92, 정답 비율: 93.878%

### 분류

그리디 알고리즘, 브루트포스 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Недавно Сережа устроился на работу секретарем. Чтобы не просиживать штаны просто так, он попросил нагрузить его какой-нибудь работой. Ох, и зря он это сделал!</p>

<p>Начальник поставил перед ним весьма непростую задачу. Оказалось, что есть много неподписанных документов, которые нужно найти, привести в порядок и отнести их на подпись шефу. Сережа --- мальчик неторопливый, к тому же любит поспать на работе, поэтому в течение одного дня он может работать только с одной бумагой. К тому же каждый документ должен быть подписан до какого-то определенного срока. За каждый просроченный день по каждому просроченному документу у Сережи вычитают из зарплаты $100$ рублей.</p>

<p>Сережа в недоумении, ведь он не знает в каком порядке ему стоит работать с документами, чтобы понести наименьшие потери. Помогите ему!</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит число документов $N$ ($1 \le N \le 100$). Во второй строке через пробел записаны $N$ чисел --- сроки сдачи документов ($1 \le t_i \le 1000000$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите $N$ чисел --- номера дней, в которые Сережа должен обработать соответствующий документ. Эти числа не должны превосходить $10^8$. Если решений несколько, выведите любое. Учитывайте, что Сережа не обязательно должен работать с документами каждый день.</p>