# [Gold III] Магический кристалл - 28608

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28608)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 21, 정답: 9, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 56.250%

### 분류

해 구성하기, 수학, 정수론

### 문제 설명

<p>Джейс очень близок к завершению своего исследования магических кристаллов. Он искренне верит, что его исследования поднимут Пилтовер на еще большие высоты! Ему осталось только научиться подбирать нужные параметры для оборудования, чтобы наконец-то иметь возможность показать всем потенциал своих исследований.</p>

<p>Для работы с кристаллом Джейс использует два устройства. Если кристалл обладает магической силой $n$, на первом устройстве эту силу можно разложить в произвольное количество слагаемых $a_1 + a_2 + \ldots + a_x = n$, а на втором --- в произвольное количество множителей $b_1 \cdot b_2 \cdot \ldots \cdot b_y = n$. Поскольку первое устройство чуть более старого образца, необходимо, чтобы количество слагаемых $x$ было хотя бы $2$. С другой стороны, второе, более новое устройство, требует, чтобы все множители в разложении были различны, то есть чтобы при $i \neq j$ выполнялось $b_i \neq b_j$.</p>

<p>При этом первое устройство будет производить $A = a_1 \cdot a_2 \cdot \ldots \cdot a_x$ энергии, а второе --- $B = b_1 + b_2 + \ldots + b_y$ энергии. Джейс хочет добиться максимальной <em>стабильности</em> системы, то есть чтобы числа $A$ и $B$ были равны. Помогите ему этого добиться или скажите, что это невозможно.</p>

### 입력

<p>В единственной строке ввода дано целое число $n$ --- сила кристалла ($1 \leqslant n \leqslant 10^5$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите через пробел два целых числа $x$ и $y$ --- количество слагаемых и множителей, на которые надо разложить силу кристалла, соответственно ($2 \leqslant x \leqslant n$; $1 \leqslant y \leqslant n$).</p>

<p>Если нет способа добиться <em>стабильности</em> системы, и ответа нет, вместо этого выведите &lt;&lt;<code>-1 -1</code>&gt;&gt; (без кавычек).</p>

<p>Если же ответ существует, вторая строка должна содержать записанные через пробел $x$ целых чисел $a_i$ --- слагаемые в первом устройстве, а третья строка --- записанные через пробел числа $b_i$ --- множители во втором устройстве ($1 \leq a_i, b_i \leq n$; все $b_i$ различны; $\sum\limits_{i=1}^x a_i = n$; $\prod\limits_{i=1}^y b_i = n$).</p>

<p>Если есть несколько подходящих ответов, можно вывести любой.</p>