# [Platinum III] Злые птицы - 22138

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22138)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 4, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 42.857%

### 분류

구현, 정렬, 애드 혹, 불변량 찾기

### 문제 설명

<p>Как известно, птицы любят сидеть на проводах. В уездном городе K есть один длинный, особенно полюбившийся им провод. В один прекрасный момент на нем сидело несколько птиц. Все было бы хорошо, да вот только пробежавшая под проводом свинья подняла такую тучу пыли, что очень разозлила птиц.</p>

<p>Став злыми, птицы начали бежать по этому проводу в разные стороны &mdash; кто-то налево, кто-то направо. При этом все птицы стали бежать с одинаковой скоростью, равной одному метру в минуту. При встрече двух птиц, двигающихся навстречу друг другу, они немедленно разворачиваются и начинают бежать с той же скоростью в противоположном направлении. Этот процесс продолжался бы бесконечно долго, но только провод оказался все-таки конечным, и как только какая-та из птиц добегает до конца провода, она тут же взлетает, а все остальные птицы, ошеломленные этим, разворачиваются и начинают бежать в противоположном направлении. Если же до края добегают одновременно две птицы, то происходит два разворота, или, что то же самое, ничего не происходит.</p>

<p>Вам необходимо написать программу, которая по длине провода, начальным позициям и направлениям бега птиц выяснит для каждой птицы, в какой момент времени она улетит с провода.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано единственное целое число&nbsp;<i>L</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>L</i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>9</sup>)&nbsp;&mdash; длина провода в метрах.</p>

<p>Во второй строке записано число&nbsp;<i>n</i>&nbsp;(0&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le;&nbsp;100 000)&nbsp;&mdash; количество птиц, бегущих направо. В третьей строке записано&nbsp;<i>n</i>&nbsp;различных целых чисел&nbsp;<i>a<sub>i</sub></i>&nbsp;(0&nbsp;&lt;&nbsp;<i>a<sub>i</sub></i>&nbsp;&lt;&nbsp;<i>L</i>)&nbsp;&mdash; расстояния в метрах от левого конца провода до птиц, бегущих направо.</p>

<p>В четвертой строке записано число&nbsp;<i>m</i>&nbsp;(0&nbsp;&le;&nbsp;<i>m</i>&nbsp;&le;&nbsp;100 000)&nbsp;&mdash; количество птиц, бегущих налево. В пятой строке записано&nbsp;<i>m</i>&nbsp;различных целых чисел&nbsp;<i>b<sub>i</sub></i>&nbsp;(0&nbsp;&lt;&nbsp;<i>b<sub>i</sub></i>&nbsp;&lt;&nbsp;<i>L</i>)&nbsp;&mdash; расстояния в метрах от левого конца провода до птиц, бегущих налево.</p>

<p>Никакие две птицы не находятся исходно в одном и том же месте. Гарантируется, что на проводе сидит хотя бы одна птица.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите&nbsp;<i>n</i>&nbsp;целых чисел&nbsp;<i>t<sub>i</sub></i>&nbsp;&mdash; через сколько минут улетит&nbsp;<i>i</i>-я по порядку описания во вводе птица, бегущая направо. Во второй строке выведите&nbsp;<i>m</i>&nbsp;целых чисел&nbsp;<i>u<sub>i</sub></i>&nbsp;&mdash; через сколько минут улетит&nbsp;<i>i</i>-я по порядку описания во вводе птица, бегущая налево.</p>