# [Gold III] Выборы президента - 29183

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29183)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 42.857%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 비트 집합

### 문제 설명

<p>Мистер Скрудж --- председатель местного парламента. На повестке дня в парламенте выбор президента. Конечно, президентом нужно выбрать одного из парламентариев. В парламенте есть две фракции --- Даки и Маусы. Членам обеих партий запрещено голосовать за политиков, которые состоят в той же партии, что и голосующий. Председатель парламента, то есть, Скрудж, не имеет права голоса, и не может быть избран президентом.</p>

<p>В процессе выборов каждый из парламентариев проголосовал ровно за одного парламентария, состоящего в другой партии. После этого список, в котором указано, сколько голосов получил каждый из политиков, был передан Скруджу.</p>

<p>Получив список, Скрудж понял, что он не знает, в какой партии состоит какой кандидат, а это важно. Помогите ему составить какое-либо распределение политиков по партиям, удовлетворяющее всем условиям, или выясните, что список, который получил Скрудж, некорректен.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано целое число $n$ ($2 \le n \le 100\,000$) --- число парламентариев.</p>

<p>В следующей строке дано $n$ целых чисел $a_i$ ($0 \le a_i &lt; n$, сумма всех $a_i$ равна $n$) --- число голосов, которые получил $i$-й парламентарий.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt;, если можно таким образом назначить каждому парламентарию его партию, и выбрать, за кого он проголосовал, чтобы список, полученный Скруджем, оказался корректен, и &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt; в противном случае.</p>

<p>Если искомое назначение существует, то во второй строке выведите $n$ целых чисел --- 1, если $i$-й политик состоит в партии Даков, или 2, если он состоит в партии Маусов.</p>