# [Gold IV] Стабильность транзакций - 28891

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28891)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 24, 정답: 9, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 33.333%

### 분류

정렬, 매개 변수 탐색

### 문제 설명

<p>Однажды Гектор Уиллард Мак-Куин, занимавшийся финансовыми делами Сэмюэля Эдуарда Рэтчетта старался сформировать счета по финансовым транзакциям так, чтобы в совокупности они казались наиболее стабильными, ведь как известно: &lt;&lt;Стабильность --- признак мастерства&gt;&gt;.</p>

<p>У Мак-Куина есть $n$ транзакций на некоторые суммы. Стабильность, по мнению Гектора, характеризуется отношением минимальной транзакции к максимальной транзакции. Для улучшения этого отношения Мак-Куин готов разбить некоторые транзакции на две произвольных суммы. Так, например, из транзакции на $100$ долларов, Мак-Куин может образовать две транзакции на $25.55$ и $74.45$ долларов.</p>

<p>Однако, Мак-Куин не хочет, чтобы новые расчеты показались кому-либо подозрительными, поэтому он не разбивает транзакции, которые были получены в результате разбиения какой-либо первоначальной.</p>

<p>Мак-Куин легко посчитает, какие транзакции надо разбить и как, если он узнает наибольшее возможное отношение минимальной и максимальной транзакций, которое можно получить. Помогите ему с решением данной задачи!</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится одно число $n$ --- начальное число транзакций ($1 \le n \le 10^5$).</p>

<p>В следующей строке содержатся $n$ целых чисел $a_{i}$ --- стоимости каждой транзакции ($1 \le a_i \le 10^4$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите одно число --- наибольшее возможное отношение минимальной и максимальной транзакций, которое может получить Мак-Куин, с точностью не менее шести знаков после запятой.</p>