# [Gold III] Большой линейный коллайдер - 20459

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20459)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 25, 정답: 13, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 73.333%

### 분류

자료 구조, 스택

### 문제 설명

<p>Группа ученых работает в международной научной лаборатории, которая занимается исследованиями поведения элементарных частиц в установке для экспериментов &laquo;Большой линейный коллайдер&raquo; (БЛК). Установка БЛК представляет собой прямую, в некоторых точках которой размещаются частицы, которые могут перемещаться вдоль прямой.</p>

<p>В очередном эксперименте в БЛК размещаются n частиц, каждая из которых представляет собой либо отрицательно заряженную частицу &mdash; электрон е<sup>&ndash;</sup>, либо положительно заряженную частицу &mdash; позитрон е<sup>+</sup>. В эксперименте i-я частица исходно размещается в точке с координатой x<sub>i</sub>. После начала эксперимента в результате работы БЛК частицы начнут перемещаться в разные стороны вдоль прямой: е<sup>&ndash;</sup> частицы перемещаются по направлению уменьшения координаты, а е<sup>+</sup> частицы &mdash; по направлению увеличения координаты. Абсолютные величины скоростей всех частиц одинаковы и равны 1.</p>

<p>Если в процессе перемещения частицы е<sup>&ndash;</sup> и е<sup>+</sup> оказываются в одной точке, то они взаимодействуют и обе исчезают, при этом они не влияют на дальнейшее поведение остальных частиц.</p>

<p>Ученые выбрали m различных моментов времени t<sub>1</sub>, t<sub>2</sub>, &hellip;, t<sub>m</sub>, для каждого из которых их интересует, какое количество частиц находится в БЛК непосредственно после каждого из этих моментов времени. Отсчет времени начинается с момента 0, когда частицы приходят в движение. Частицы, исчезнувшие в результате взаимодействия в момент времени t<sub>j</sub>, не должны учитываться при подсчете количества частиц для этого момента времени.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по описанию исходного расположения и типов частиц, а также заданным моментам времени, определяет для каждого из моментов количество частиц, которое будет находиться в БЛК непосредственно после этого момента.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит число n &mdash; количество частиц (1 &le; n &le; 200 000). Последующие n строк описывают частицы следующим образом: каждая строка содержит по два целых числа x<sub>i</sub> и v<sub>i</sub> &mdash; координату i-й частицы и ее тип соответственно (&ndash;10<sup>9</sup> &le; x<sub>1</sub> &lt; x<sub>2</sub> &lt; &hellip; &lt;&nbsp;x<sub>n</sub> &le; 10<sup>9</sup>, v<sub>i</sub> равно &ndash;1 или 1). Частица е<sup>&ndash;</sup> описывается значением v<sub>i</sub> = &ndash;1, а частица е<sup>+</sup> описывается значением v<sub>i</sub> = 1.</p>

<p>Следующая строка содержит целое число m &mdash; количество моментов времени, которые выбрали ученые (1 &le; m &le; 200 000). Последняя строка содержит m целых чисел: t<sub>1</sub>, t<sub>2</sub>, &hellip;, t<sub>m</sub> (0 &le; t<sub>1</sub> &lt; t<sub>2</sub> &lt; &hellip; &lt; t<sub>m</sub> &le; 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력

<p>рмат выходного файла Для каждого момента времени во входном файле требуется вывести одно число: количество частиц в БЛК непосредственно после этого момента.</p>

### 힌트

<p>В приведенном примере в начальный момент в БЛК находятся 4 частицы: частица е<sup>+</sup> в точке &ndash;1, частица е<sup>&ndash;</sup> в точке 0, частица е<sup>+</sup> в точке 1 и частица е<sup>&ndash;</sup> в точке 5.</p>

<p>В момент времени 0.5 первая частица е<sup>+</sup> и первая частица е<sup>&ndash;</sup> сталкиваются в точке с координатой &ndash;0.5 и исчезают. В момент времени 1 оставшиеся две частицы находятся в точках с координатами 2 и 4, соответственно. В момент времени 2 они сталкиваются в точке 3 и исчезают. Больше в БЛК частиц нет.</p>