# [Silver II] Два измерения - 19898

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19898)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 68, 정답: 46, 맞힌 사람: 38, 정답 비율: 77.551%

### 분류

수학, 정수론

### 문제 설명

<p>Ученые планируют провести важный эксперимент с использованием исследовательского модуля на планете X-2019. В процессе эксперимента будет проведено два измерения: основное и контрольное. Каждое измерение занимает ровно один час и должно начинаться спустя целое число часов после начала работы исследовательского модуля.</p>

<p>Данные эксперимента планируется немедленно передать на орбитальную станцию. Канал связи с орбитальной станцией будет установлен с l-го по r-й час от начала работы исследовательского модуля, включительно. Кроме того, согласно плану эксперимента между измерениями планета должна совершить целое число оборотов вокруг своей оси. Планета X-2019 осуществляет оборот вокруг своей оси за a часов.</p>

<p>Таким образом, если измерения осуществляются на i-м и j-м часу, то должно выполняться неравенство l ⩽ i &lt; j ⩽ r, а величина (j &minus; i) должна быть кратна a. Теперь учёным необходимо понять, сколько существует различных способов провести измерения.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным границам времени измерений l и r и периоду обращения планеты вокруг своей оси a определяет количество возможных способов провести измерения: количество пар целых чисел i и j, таких что l ⩽ i &lt; j ⩽ r, и величина (j &minus; i) кратна a.</p>

### 입력

<p>Входные данные содержат три целых числа, по одному на строке: l, r и a (1 ⩽ l &lt; r ⩽ 10<sup>9</sup>, 1 ⩽ a ⩽ 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число: количество способов провести измерения.</p>

### 힌트

<p>В первом примере можно провести измерения в следующие пары часов: (1, 3), (1, 5), (2, 4), (3, 5).</p>

<p>Во втором примере продолжительности работы канала связи недостаточно, чтобы провести два измерения.</p>