# [Silver V] Округление - 29559

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29559)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 59, 정답: 38, 맞힌 사람: 29, 정답 비율: 64.444%

### 분류

수학, 문자열, 임의 정밀도 / 큰 수 연산

### 문제 설명

<p>Говард Воловиц занимается разработкой новой системы управления роботами. Решив в очередной раз доказать друзьям, что даже не имея докторской степени, можно делать какие-то сложные вещи, Говард занялся написанием программного обеспечения.</p>

<p>Во время части, отвечающей за округление чисел, в комнату зашла соседка Пенни. Засмотревшись на Пенни и перестав думать о том, что пишет, Говард написал неверный код, делающий округление вещественных чисел следующим образом: если число еще нужно округлять, то программа рассматривает последнюю цифру числа. Если она больше четырех, то к предпоследнему разряду прибавляется единица. При этом, если в предпоследнем разряде была записана цифра 9, то он обнуляется, и единица прибавляется к пред-предпоследнему разряду, и т.д. После этого, последняя цифра числа удаляется.</p>

<p>Например, число $4.6445$ будет округляться так: $4.6445 \to 4.645 \to 4.65 \to 4.7$.</p>

<p>Когда после тестирования была обнаружена эта ошибка, Говарда заинтересовало, сколько существует вещественных чисел, содержащих ровно $m$ цифр после запятой, которые после неправильного округления станут равными заданному числу $k$. </p>

### 입력

<p>В первой строке задано целое число $m$ ($1 \le m \le 1000$) --- количество цифр после запятой в числах, количество которых интересует Говарда. Во второй строке задано вещественное число $k$ ($0 &lt; k \le 1000$) --- полученное в результате округления число. Количество цифр после запятой в числе $k$ --- натуральное число, меньшее $m$.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- искомое количество способов.</p>