# [Platinum IV] Гейзеры - 28677

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28677)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 4, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 50.000%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 정렬, 기하학, 이분 탐색, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Долина, в которой живут Мэнни, Сид и Диего, может быть представлена как двумерная плоскость. Введем на этой плоскости координатные оси. Ось OX горизонтальная и направлена с запада на восток, ось OY вертикальная и направлена с юга на север. На этой плоскости расположены $n$ гейзеров, каждый гейзер представляет из себя точку. Используя данные о расположении гейзеров, друзья хотят оценить, насколько нестабильна сейсмическая обстановка в их долине.</p>

<p>Назовем тройку гейзеров плохой, если треугольник, вершинами которого являются гейзеры, удовлетворяет всем следующим свойствам:</p>

<ul>
	<li>он невырожденный,</li>
	<li>прямоугольный,</li>
	<li>равнобедренный,</li>
	<li>как минимум одна из его сторон параллельна OX или OY,</li>
	<li>на сторонах треугольника не лежат другие гейзеры, кроме трех, которые лежат в вершинах.</li>
</ul>

<p>Друзья считают, что чем больше плохих троек гейзеров, тем сейсмическая обстановка нестабильнее. Помогите им посчитать количество плохих троек. Две тройки считаются различными, если есть гейзер, который входит в одну тройку и не входит в другую.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество гейзеров ($1 \le n \le 100\,000$).</p>

<p>В следующих $n$ строках дано по два целых числа $x_i$ и $y_i$ --- координаты точки, в которой находится $i$-й гейзер ($|x_i|, |y_i| \le 10^6$). Гарантируется, что никакие два гейзера не располагаются в одной точке.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- количество плохих троек гейзеров.</p>