# [Silver I] Выбор зала - 21491

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21491)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 30, 정답: 18, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 76.190%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 수학, 정수론

### 문제 설명

<p>Для проведения церемонии открытия олимпиады по информатике организаторы осуществляют поиск подходящего зала. Зал должен иметь форму прямоугольника, длина каждой из сторон которого является целым положительным числом.</p>

<p>Чтобы все участники церемонии поместились в зале, и при этом он не выглядел слишком пустым, площадь зала должна находиться в пределах от A до B квадратных метров, включительно.</p>

<p>Чтобы разместить на стенах зала плакаты, рассказывающие об успехах школьников на олимпиадах, но при этом не создать ощущения, что успехов слишком мало, периметр зала должен находиться в пределах от C до D метров, включительно.</p>

<p>Прежде чем сделать окончательный выбор, организаторы олимпиады решили просмотреть по одному залу каждого подходящего размера. Залы с размерами Y &times; Z и Z &times; Y считаются одинаковыми. Чтобы понять необходимый объем работ по просмотру залов организаторы задались вопросом, сколько различных залов удовлетворяют приведенным выше ограничениям.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным A, B, C и D определяет количество различных залов, площадь которых находится в пределах от A до B, а периметр &mdash; от C до D, включительно.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит четыре разделенных пробелами целых числа: A, B, C и D (1 &le; A &le; B &le; 10<sup>9</sup>, 4 &le; C &le; D &le; 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать одно число &mdash; искомое количество залов.</p>

### 힌트

<p>В примере ограничениям удовлетворяют залы следующих размеров: 1 &times; 2, 1 &times; 3, 2 &times; 2.</p>