# [Bronze IV] Миша и негатив - 21665

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21665)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 1464, 정답: 1089, 맞힌 사람: 1003, 정답 비율: 75.698%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Миша уже научился хорошо фотографировать и недавно увлекся программированием. Первая программа, которую он написал, позволяет формировать негатив бинарного черно-белого изображения.</p>

<p>Бинарное черно-белое изображение &ndash; это прямоугольник, состоящий из пикселей, каждый из которых может быть либо черным, либо белым. Негатив такого изображения получается путем замены каждого черного пикселя на белый, а каждого белого пикселя &ndash; на черный.</p>

<p>Миша, как начинающий программист, написал свою программу с ошибкой, поэтому в результате ее исполнения мог получаться некорректный негатив. Для того чтобы оценить уровень несоответствия получаемого негатива изображению, Миша начал тестировать свою программу.&nbsp;</p>

<p>В качестве входных данных он использовал исходные изображения. Сформированные программой негативы он начал тщательно анализировать, каждый раз определяя число пикселей негатива, которые получены с ошибкой.&nbsp;</p>

<p>Требуется написать программу, которая в качестве входных данных использует исходное бинарное черно-белое изображение и полученный Мишиной программой негатив, и на основе этого определяет количество пикселей, в которых допущена ошибка.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит целые числа n и m (1 &le; n, m &le; 100) &ndash; высоту и ширину исходного изображения (в пикселях).</p>

<p>Следующие n строк содержат описание исходного изображения. Каждая строка состоит из m символов &laquo;B&raquo; и &laquo;W&raquo;. Символ &laquo;B&raquo; соответствует черному пикселю, а символ &laquo;W&raquo; &ndash; белому.</p>

<p>Далее следует пустая строка, а после нее &ndash; описание изображения, выведенного Мишиной программой в том же формате, что и исходное изображение.&nbsp;</p>

### 출력

<p>В выходной файл необходимо вывести число пикселей негатива, которые неправильно сформированы Мишиной программой.</p>