# [Gold IV] Осада Ла-Рошели - 29079

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29079)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 7, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 85.714%

### 분류

구현, 자료 구조, 그리디 알고리즘, 집합과 맵, 분리 집합, 트리를 사용한 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Во время осады Ла-Рошели Д&rsquo;Артаньян решил продумать каждую мелочь. Его интересует коммуникация крепости.</p>

<p>Д&rsquo;Артаньяну известно, что пушки в Ла-Рошели расположены на двух этажах. При этом на каждом этаже есть $n$ комнат, в каждой из которых есть пушка, а также лестница на другой этаж. Каждая комната соединена дверными проемами с двумя соседними на этаже, таким образом что если все время двигаться в одном направлении, можно по кругу обойти весь этаж. Для удобства Д&rsquo;Артаньян занумеровал комнаты по порядку таким образом, что комната $1$ граничит с комнатами $n$ и $2$, комната $2$ --- с $1$ и $3$, и так далее. При этом комнаты, соединенные лестницей, имеют одинаковый номер.</p>

<p>Гугеноты используют связных для коммуникации между стрелками, которые перемещается между ними. Длиной пути связного при проходе между пушками Д&rsquo;Артаньян считает количество дверных проемов (при переходе с одного этажа на другой дверных проемов нет), которое нужно пройти, чтобы попасть от одной пушки к другой. Связные идеально знают крепость и всегда ходят по кратчайшему из возможных маршрутов. </p>

<p>Д&rsquo;Артаньян хочет предложить кардиналу обрушить некоторые лестницы, чтобы увеличить длину пути связных и ослабить гугенотов. Для того, чтобы убедится в том, что план действенный, Д&rsquo;Артаньян хочет посчитать, какие будут длины путей связных при разных вариантах развития событий. Его интересуют только те маршруты связных, которые начинаются на одном этаже, а заканчиваются на другом.</p>

<p>Во времена мушкетеров не было компьютеров, зато вы сейчас можете попробовать решить эту задачу.</p>

### 입력

<p>В первой строке находится два натуральных числа $n$, $m$ ($3 \le n \le 10^5$, $1 \le m \le 2 \cdot 10^5$) --- количество пушек на этаже и количество событий.</p>

<p>В каждой из следующих $m$ строк заданы события в хронологическом порядке, в следующем формате: сначала идет натуральное число $t$ ($1 \le t \le 2$) --- тип запроса,</p>

<ul>
	<li>если $t=1$, то далее следует одно натуральное число $x$ ($1 \le x \le n$) --- номер лестницы, которая будет разрушена;</li>
	<li>если $t=2$, то далее следуют два натуральных числа $x$, $y$ ($1 \le x, y \le n$) --- номера комнат, на разных этажах. </li>
</ul>

<p>Гарантируется, что всегда будет хотя бы одна неразрушенная лестница.</p>

### 출력

<p>Для каждого запроса второго типа выведите длину кратчайшего пути между двумя комнатами.</p>

### 힌트

<p>В первом примере лестницы не разрушаются, поэтому связные могут всегда переходить на другой этаж в стартовой комнате.</p>

<p>Во втором примере перейти из $1$-ой комнаты одного этажа в $3$-ю комнату другого можно, например, перейдя на другой этаж в $6$-ой комнате, лестница в которой будет цела. Аналогично можно добраться и из $1$-ой комнаты в $1$-ю.</p>