# [Gold IV] Превышение скорости - 19871

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19871)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 22, 정답: 12, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 68.750%

### 분류

수학, 이분 탐색

### 문제 설명

<p>Превышение скорости является опасным нарушением, значительно увеличивающим вероятность трагических последствий транспортных происшествий. К сожалению контроль скорости с использованием радаров и камер не решает проблему полностью. Притормаживая перед камерами, водители едут со значительным превышением на участках дорог, где контроль не ведётся. С целью предотвращения такого поведения используется назначение штрафа за гарантирование превышение скорости, основанное на времени проезда дороги.</p>

<p>Рассмотрим дорогу, состоящую из n участков, пронумерованных от 1 до n. Длина i-го участка составляет l<sub>i</sub> метров. На i-м из участков установлено ограничение по скорости в v<sub>i</sub> м/с.</p>

<p>За превышение скорости предусмотрены штрафы. В зависимости от превышения, установлены различные штрафы, величина штрафа вычисляется следующим образом.</p>

<p>Пусть e &mdash; максимальное превышение разрешённой скорости в процессе пребывания автомобиля на всей дороге, то есть максимальная разница между скоростью автомобиля и максимальной разрешенной скоростью на участке, где он в этот момент находится. Если превышения скорости не было, то штраф не взимается. В противном случае штраф вычисляется так:</p>

<ul>
	<li>если 0 &lt; e &le; a<sub>1</sub>, то штраф составляет f<sub>1</sub> денежных единиц;</li>
	<li>если a<sub>1</sub> &lt; e &le; a<sub>2</sub>, то штраф составляет f<sub>2</sub> денежных единиц;</li>
	<li>. . .</li>
	<li>если a<sub>m&minus;2</sub> &lt; e &le; a<sub>m&minus;1</sub>, то штраф составляет f<sub>m&minus;1</sub> денежных единиц;</li>
	<li>если a<sub>m&minus;1</sub> &lt; e, то штраф составляет fm денежных единиц.</li>
</ul>

<p>Таким образом, есть m диапазонов превышения скорости и соответствующие им штрафы.</p>

<p>Автоматическая система назначения штрафов получила данные о q автомобилях. Для удобства пронумеруем их от 1 до q. Известно, что i-й автомобиль заехал на дорогу в момент времени s<sub>i</sub>, проехал все n участков, после чего выехал с нее в момент времени t<sub>i</sub>. Отсчёт времени будем вести в секундах с открытия дороги.</p>

<p>Для каждого из автомобилей система должна определить, какой максимальный штраф можно гарантированно выписать этому автомобилю, основываясь только на времени заезда на дорогу и выезда с нее.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по описанию границ диапазонов превышения скорости, соответствующих штрафов и временам въезда/выезда автомобилей определяет для каждого автомобиля максимальный штраф, который можно выписать этому автомобилю.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит единственное целое число n &mdash; количество участков на дороге (1 &le; n &le; 10).</p>

<p>Вторая строка содержит n целых чисел v<sub>i</sub> &mdash; ограничения скорости на участках (1 &le; v<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>).</p>

<p>Третья строка содержит n целых чисел l<sub>i</sub> &mdash; длины участков (1 &le; l<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>).</p>

<p>Четвертая строка содержит единственное целое число m &mdash; количество границ диапазонов превышения скорости (1 &le; m &le; 10<sup>5</sup>).</p>

<p>Пятая строка содержит m &minus; 1 целых чисел a<sub>i</sub> &mdash; границы диапазонов превышения скорости (1 &le; a<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>). Гарантируется, что значения a<sub>i</sub> строго возрастают. Обратите внимание, что если m = 1, то пятая строка ввода пустая.</p>

<p>Шестая строка содержит m целых чисел f<sub>i</sub> &mdash; штрафы за диапазоны превышения скоростей (1 &le; f<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>). Гарантируется, что значения f<sub>i</sub> возрастают.</p>

<p>Седьмая строка содержит единственное целое число q &mdash; количество автомобилей, которые надо обработать (1 &le; q &le; 10<sup>5</sup>).</p>

<p>Каждая из следующих q строк содержит два целых числа s<sub>i</sub> и t<sub>i</sub> &mdash; время заезда на трассу и выезда с неё i-го из рассматриваемых автомобилей (1 &le; s<sub>i</sub> &lt; t<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력

<p>Для каждого из q автомобилей выведите в отдельной строке максимальный штраф, который гарантированно можно выписать этому автомобилю, основываясь только на временах его заезда на дорогу и выезда с нее. Если возможна ситуация, что автомобиль ни разу не превысил разрешённую скорость, следует вывести 0.</p>

<p>Гарантируется, что если время въезда или выезда автомобиля изменить не более чем на 10<sup>&minus;5</sup>, штраф, который можно ему выписать, не изменится.</p>