# [Silver I] Длинный питон - 20019

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20019)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 48, 정답: 20, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 51.613%

### 분류

수학

### 문제 설명

<blockquote>
<p style="text-align: right;">Раз, два, левой, правой,<br />
дважды два --- очень просто<br />
измеряются удавы<br />
пятью пять --- любого роста</p>

<hr />
<p style="text-align: right;">Попугай</p>
</blockquote>

<p>После того, как Мартышка и Попугай досконально исследовали длину Удава, им стало очень скучно. Тут Слоненок вспомнил, что в лесу живет еще Питон, которого тоже можно измерять! Друзья сразу же отправились на его поиски.</p>

<p>Питон, как и Удав, тоже целый, поэтому его нельзя мерить половинками. Измерив Питона, Мартышка и Попугай узнали, что в Питоне помещается $n$ целых Попугаев или $m$ целых Мартышек. Обрадованная Мартышка убежала сообщить полученный результат Слоненку. Когда она ушла, Попугая заинтересовал следующий вопрос: а сколько раз он помещается в одной Мартышке?</p>

<p>Так как Мартышка убежала, и измерить ее он не может, Попугай решил попытаться выяснить, сколько целых Попугаев может поместиться в одной Мартышку, используя результаты измерения Питона. По заданным $n$ и $m$ выясните, какое минимальное и максимальное число целых Попугаев может помещаться в одной Мартышке.</p>

### 입력

<p>Во входном файле заданы два целых числа $n$ и $m$, каждое на своей строке --- количество Попугаев и Мартышек в Питоне, соответственно ($1 \le n, m \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите два числа --- минимальное и максимальное количество целых Попугаев в одной Мартышке.</p>