# [Gold I] Оборона крепости - 20520

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20520)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 80, 정답: 38, 맞힌 사람: 33, 정답 비율: 56.897%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Стена осаждённой крепости состоит из $n$ участков, пронумерованных от 1 до $n$. Разведка доложила, что при следующем штурме противник отправит для нападения на участок с номером $i$ отряд из $a_i$ солдат. Для обороны крепости на участки стены будут направлены $s$ защитников.</p>

<p>Участки стены различаются качеством укреплений, что приводит к различной эффективности обороны. Один защитник участка стены с номером $i$ способен отразить атаку $k_i$ нападающих.</p>

<p>Пусть на участок с номером $i$ отправлено $x_i$ защитников. Тогда если количество нападающих не превышает величину $x_i \cdot k_i$, то на этом участке ни один из нападающих не прорвётся в крепость. Иначе в крепость прорвутся $a_i - x_i \cdot k_i$ нападающих.</p>

<p>Требуется написать программу, распределяющую защитников по участкам так, чтобы их общее количество было равно $s$ и в крепость прорвалось как можно меньше нападающих.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит целые числа $n$ --- количество участков стены и $s$ --- количество защитников крепости ($1 \leq n \leq 100\,000$; $1 \leq s \leq 10^9$).</p>

<p>Следующие $n$ строк содержат по два целых числа $a_i, k_i$ --- общее количество нападающих на $i$-й участок стены и количество нападающих, которое может отразить один защитник этого участка ($1 \leq a_i, k_i \leq 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выходные данные должны содержать единственное целое число --- минимальное количество прорвавшихся в крепость нападающих.</p>

### 힌트

<p>В первом тесте, если поставить всех 10 защитников на единственный участок, они смогут отбить всех нападающих, и никто не пройдёт в крепость. Во втором примере можно, например, направить двух защитников на первый участок и одного --- на третий.</p>