# [Silver III] Поедание крыс - 28796

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28796)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 48, 정답: 36, 맞힌 사람: 22, 정답 비율: 73.333%

### 분류

그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Кратос и Атрей решили поесть жареных крыс. Чтобы разнообразить процесс, Кратос приготовил $2k$ крыс и предложил устроить соревнование по скоростному поеданию.</p>

<p>И Кратос и Атрей будут есть по $k$ жареных крыс. Все закончилось также быстро, как и началось. Фрейя тайно наблюдала за этим состязанием и заметила несколько особенностей:</p>

<ul>
	<li>Оба участника состязания съели ровно по $k$ крыс.</li>
	<li>За одно действие Кратос либо Атрей съедали либо одну, либо две крысы.</li>
	<li>Каждый раз, когда кто-то из них делал действие, он записывал сколько крыс съедал.</li>
</ul>

<p>После того, как Кратос с Атреем ушли, Фрейя нашла их &lt;&lt;протокол&gt;&gt;. К сожалению, для каждого действия записано, сколько крыс было съедено, но не записано, кто именно их ел.</p>

<p>Фрейя помнит, что Кратос в некоторый момент состязания выглядел безоговорочным лидером, так как съел крыс сильно больше чем Атрей. Она просит вас по данному протоколу, определить, какой наибольший отрыв мог быть у Кратоса на протяжении состязания.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных заданы два целых числа $n$ и $k$ --- число записей в протоколе и число крыс, съеденных каждым из участников ($2 \le n \le 10^5$, $1 \le k \le n$). </p>

<p>Во второй строке заданы $n$ чисел $a_i$ --- данные протокола ($1 \le a_i \le 2$). Гарантируется, что протокол корректен: можно разделить $a_i$ на два множества так, чтобы сумма чисел в обоих множествах была равна $k$. </p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- наибольший отрыв Кратоса на протяжении состязания.</p>