# [Silver IV] Оригами - 22099

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22099)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 76, 정답: 54, 맞힌 사람: 36, 정답 비율: 66.667%

### 분류

수학, 정수론, 소수 판정

### 문제 설명

<p>Паша с детства любит оригами.</p>

<p>Недавно он нашел в интернете описание очень интересной фигурки. Ее особенностью является то, что для того, чтобы ее изготовить, можно начать с любого клетчатого листа, содержащего ровно&nbsp;<i>S</i>&nbsp;клеток.</p>

<p>Паша тут же решил ее изготовить, но, к сожалению, в его распоряжении только лист размером&nbsp;<i>a</i>&nbsp;на&nbsp;<i>b</i>&nbsp;клеток. Тогда Паша взял в руки ножницы.</p>

<p>Паша может разрезать имеющийся у него лист по границе клеток разрезом через весь лист на две прямоугольных части, после чего выкинуть одну из частей и продолжить работать с другой частью. Таким образом Паша может выполнить несколько разрезов.</p>

<p>Помогите Паше определить, может ли он так выполнить разрезы, чтобы в результате у него получился прямоугольный лист, содержащий ровно&nbsp;<i>S</i>&nbsp;клеток.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит целое положительное число&nbsp;<i>T</i>&nbsp;&mdash; число тестовых примеров во входных данных. Гарантируется, что&nbsp;<i>T</i>&nbsp;не превышает 200. Далее следуют описания тестовых примеров.</p>

<p>Каждый тестовый пример описывается одной строкой. В этой строке содержится три целых положительных числа:&nbsp;<i>a</i>,&nbsp;<i>b</i>,&nbsp;<i>S</i>&nbsp;&mdash; длина и ширина листа Паши и площадь листа, которую он хочет получить. Каждое число не превышает 10<sup>9</sup>.</p>

### 출력

<p>Для каждого из&nbsp;<i>T</i>&nbsp;тестовых примеров выведите в отдельной строке&nbsp;<code>YES</code>, если Вася сможет так разрезать лист, чтоб получить площадь прямоугольника равну&nbsp;<i>S</i>, иначе выведете&nbsp;<code>NO</code></p>