# [Silver IV] Держать строй - 29359

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29359)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 1, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 100.000%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Ник Фьюри решил, что бойцы отряда спецназа, являющегося подразделением организации S.H.I.E.L.D., помогут мстителям отразить атаку войска Локи. Он решил, что в бой отправятся $n$ бойцов, а все остальные понадобятся в других местах. Теперь ему осталось только выбрать, какие именно бойцы пойдут в атаку.</p>

<p>Сначала Ник выбрал $n$ бойцов случайным образом и выстроил их в линию, а затем стал по одному заменять кого-то из уже выбранных бойцов на другого солдата, который в настоящее время в строю не стоит. Поскольку отряд достаточно большой, Ник не знает каждого бойца лично. Оценить боеспособность отряда он может разве что по каким-нибудь заметным внешним признакам. Важным показателем боеспособности отряда является, например, то, стоят ли солдаты в строю по неубыванию роста.</p>

<p>Так, Ник может давать команды двух видов. Первая команда заключается в том, что новый солдат роста $x$ встает в строй вместо солдата, стоящего на $k$-ом месте. Подавая вторую команду, он хочет узнать, стоят ли солдаты в строю по неубыванию роста. Ваша задача обрабатывать эти команды и сообщать в ответ на запросы то, что хочет узнать Ник.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два числа $n$ и $m$ ($1 \le n \le 100{\,}000$, $0 \le m \le 200{\,}000$) --- количество солдат в строю и количество команд, которые подаст Ник. Вторая строка содержит $n$ целых неотрицательных чисел, не превосходящих $10^9$ --- исходный рост солдат в строю.</p>

<p>Следующие $m$ строк содержат команды, подаваемые Ником. Если первый символ в строке, описывающей очередную команду, <code>'!'</code>, то за ним следуют два числа $k$ и $x$ ($1 \le k \le n$, $0 \le x \le 10^9$), где $k$ --- место в строю того солдата, которого должен заменить солдат роста $x$. Команда второго типа описывается знаком <code>'?'</code>.</p>

### 출력

<p>Для каждой команды второго типа в отдельной строке выведите <code>&lt;&lt;YES&gt;&gt;</code>, если в данный момент солдаты в строю стоят по неубыванию роста, и <code>&lt;&lt;NO&gt;&gt;</code> --- в противном случае.</p>