# [Silver III] Проклятие Черной жемчужины - 29370

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29370)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 13, 정답: 9, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 66.667%

### 분류

두 포인터, 슬라이딩 윈도우

### 문제 설명

<p>Всем известно, что корабль &lt;&lt;Черная жемчужина&gt;&gt; на самом деле существует. Долгое время им командовал всем извеcтный капитан Джек Воробей. И этот корабль, вместе со своим капитаном прошел огонь, воду и медные трубы. Так же учеными установлено, что &lt;&lt;Черная жемчужина&gt;&gt; является самым быстроходным кораблем в мире. Она даже быстрее, чем &lt;&lt;Разящий&gt;&gt; и &lt;&lt;Летучий голландец&gt;&gt;, про который говорят, что он ходит быстрее ветра.</p>

<p>После ограбления сокровищницы на Исла де Муэрте на команду &lt;&lt;Чёрной Жемчужины&gt;&gt; легло проклятие, которое повлияло и на сам корабль: паруса корабля порвались, а само судно стал окружать жутковатый туман. Снять проклятие было достаточно сложно, и поэтому никто не стал этого делать.</p>

<p>В трюме корабля, на самой гнилой доске самой дальней стены, написана загадка, которая является ключом к снятию проклятия. Доска очень старая, и из-за этого некоторые буквы на ней стерлись. Согласно легендам, в загадке не было пробелов, то есть она выглядела как одно слово. Поскольку загадку восстановить уже нельзя, снять проклятие не представляется возможным. Однако, его можно попробовать смягчить.</p>

<p>Если верить Мудрецу, для смягчения проклятия нужно выбросить за борт большой мешок с золотом. За каждую подстроку слова-загадки, в которой, при каком-нибудь заполнении пропусков буквами, все буквы могли оказаться одинаковыми, в мешок необходимо положить одну монету.</p>

<p>Вам дана загадка, определите, сколько монет нужно выбросить за борт для смягчения проклятия.                                                                  </p>

### 입력

<p>Во входном файле дана строка, длина которой не превышает $10^6$. Строка состоит из строчных латинских букв и знаков вопроса, обозначающих стертую букву (пропуск).</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- ответ на задачу.</p>

### 힌트

<p>Описанным в условии требованиям отвечают ровно шесть подстрок слова-загадки из первого примера:</p>

<ul>
	<li>четыре подстроки из одного символа (&lt;&lt;a&gt;&gt;, &lt;&lt;b&gt;&gt;, &lt;&lt;c&gt;&gt;, и &lt;&lt;?&gt;&gt; при заполнении пропуска произвольным символом)</li>
	<li>подстрока &lt;&lt;b?&gt;&gt; при заполнении пропуска символом &lt;&lt;b&gt;&gt;</li>
	<li>подстрока &lt;&lt;?c&gt;&gt; при заполнении пропуска символом &lt;&lt;c&gt;&gt;</li>
</ul>