# [Silver III] Дерево - 29236

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29236)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 76, 정답: 39, 맞힌 사람: 28, 정답 비율: 45.902%

### 분류

수학, 트리

### 문제 설명

<p>Остап Бендер нашел новое применение своим безграничным талантам, а имненно, решил удариться в бизнес. На современном рынке полно всяких товаров, однако его это не смущает, ведь он торгует не чем-нибудь, а корневыми деревьями. </p>

<p>Всем известно, что цена корневого дерева --- это сумма глубин его листов. Корень дерева имеет глубину 0, а глубина любой другой вершины равна глубине ее предка плюс один. У Остапа никогда не возникало проблем с тем, чтобы определить цену дерева, глядя на него, но вот строить дорогие деревья он не умеет.</p>

<p>У нашего героя есть $N$ вершин, и целых $N-1$ ребро. Он может построить из них одно, или несколько деревьев, а потом продать. Помогите Остапу, найдите максимальную суммарную стоимость построеных деревьев.  </p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит единственное число $N$ ($1\le N\le 8{\,}589{\,}934{\,}591$) --- количество вершин, которые есть у Остапа.</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- максимальная суммарная цена построеных деревьев.</p>

### 힌트

<p>В этом примере можно обойтись одним деревом. Пусть корнем дерева будет вершина 1, тогда выгодно провести ребра $1 \to 2$ и $1 \to 3$. Стоимость дерева --- сумма глубин второй и третьей веришины --- $1 + 1 = 2$.</p>

<p>Листом дерева называется вершина, соединенная только со своим предком.</p>