# [Silver II] Любимая строка - 29121

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29121)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 44, 정답: 24, 맞힌 사람: 19, 정답 비율: 57.576%

### 분류

자료 구조, 해시를 사용한 집합과 맵, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>В очередной раз копаясь в гараже Вилли, Альф нашел строку, которую, судя по всему, хозяин гаража мастерил с особым усердием. Любознательный пришелец, как обычно, не растерялся и решил поиграть с этой строкой. Он разломал ее на $k$ частей одинаковой длины и разбросал по всему гаражу. Вилли, увидев что случилось с его строкой, пришел в ярость. Свою злость он выместил на Альфе, приказав ему склеить строку обратно. К счастью для пришельца, у Вилли нашелся чертеж этой строки.</p>

<p>Помогите Альфу воссоздать строку по кускам и чертежу!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны два числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 10^6$) --- длина строки и количество кусков соответственно. Во второй строке входного файла дана строка $s$ ($1 \le |s| \le 10^6$) --- строка, которую необходимо получить. В $i$-й из следующих $m$ строк дана строка $t_i$ --- описание $i$-го куска исходной строки. Гарантируется, что $n$ делится на $m$ и из данных кусков можно составить исходную строку.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите $m$ различных целых чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le m$), таких, что если заменить число на $i$-й позиции куском с номером $a_i$ и склеить получившиеся куски, получится исходная строка.</p>

<p>Если ответов несколько, выведите любой.</p>