# [Platinum III] Монстры и люди - 28543

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28543)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 57.143%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그래프 이론, 그리디 알고리즘, 그래프 탐색, 트리, 너비 우선 탐색, 트리에서의 다이나믹 프로그래밍, 함수형 그래프

### 문제 설명

<p>Иногда чтобы проникнуться таинственной атмосферой, друзья играют в игру &lt;&lt;Монстры и люди&gt;&gt;.</p>

<p>Монстры и люди --- это загадочная игра, в который некоторые игроки являются обычными людьми, а некоторые монстрами.</p>

<p>Монстры, конечно, знают друг друга, а вот обычные люди не знают, кто есть кто. </p>

<p>На очередном ходе игры каждый из $n$ игроков выбирает ровно одного другого игрока (но не себя) и выдвигает обвинения против него. Монстры сотрудничают, поэтому всегда выдвигают обвинения против обычных людей. Обвинения обычных людей при этом основаны только на догадках по ходу игры.</p>

<p>Вы не знаете, кто монстр, а кто обычный житель, но вам известно, какой игрок выдвинул обвинения против какого игрока. Определите, <strong>какое максимальное число монстров</strong> может быть среди игроков!</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится целое число $n$ --- число игроков в игре ($2 \leqslant n \leqslant 5 \cdot 10^5$).</p>

<p>Следующие $n$ строк содержат информацию о том, кто кого обвинил на текущем ходе игры. В $i$--й строке одно число $m_i$, которое означает, что игрок с номером $i$ обвинил игрока $m_i$.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число: максимальное число монстров на текущем ходе игры.</p>