# [Silver V] Новелла про осень - 28514

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28514)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 44, 정답: 35, 맞힌 사람: 28, 정답 비율: 84.848%

### 분류

구현, 자료 구조, 문자열, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Известный автор Алексей пишет новую новеллу, вдохновившись осенней природой. Как и многие современные писатели, Алексей немного экстравагантен, так что использует для печати довольно странную клавиатуру, а также ограничивает себя довольно необычным сводом правил.</p>

<p>Клавиатура представляет из себя круг, на котором по циклу расположены $n$ клавиш с буквами латинского алфавита (каждая буква может повторяться несколько раз). За одно действие Алексей может</p>

<ul>
	<li>либо переместить палец на следующую по циклу клавишу и напечатать расположенную на ней букву (нельзя переместить палец и не нажать клавишу или нажать клавишу дважды);</li>
	<li>либо переместить палец на любую другую клавишу, на которой написан тот же символ, что и на текущей.</li>
</ul>

<p>Изначально Алексей может поставить палец на любую клавишу. Разумеется, пока он придумывал эти странные правила, он уже успел параллельно написать у себя в голове всю новеллу, которая задается строкой $s$, состоящей только из маленьких букв латинского алфавита.</p>

<p>Помогите Алексею понять, сможет ли он напечатать строку $s$, следуя установленным правилам, или ему придется обойтись обычной клавиатурой.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано единственное целое число $n$ --- количество клавиш на клавиатуре ($2 \leqslant n \leqslant 2 \cdot 10^5$).</p>

<p>Далее следует строка $k$ длины $n$, описывающая клавиатуру. Строка состоит из $n$ маленьких букв латинского алфавита в том порядке, в котором они следуют на клавиатуре, начиная с некоторого места.</p>

<p>В последней строке ввода дана строка из маленьких букв латинского алфавита $s$ --- новелла, которую Алексей хочет напечатать ($2 \leqslant |s| \leqslant 2 \cdot 10^5$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное слово &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt; (без кавычек), если такую новеллу можно напечатать, следуя описанным правилам, и &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt; иначе.</p>