# [Gold IV] 時空のスゴロク・ロード - 22550

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22550)

### 성능 요약

시간 제한: 8 초 (추가 시간 없음), 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 26, 정답: 19, 맞힌 사람: 17, 정답 비율: 80.952%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그래프 이론, 그래프 탐색, 너비 우선 탐색, 깊이 우선 탐색

### 문제 설명

<p>全時空統一ディメンション・スゴロク・トーナメント。500 兆人を超える参加者の中から、ただ１人 のスゴロク絶対王者を決定するその大会に、あなたは２１世紀の地球代表として参加している。</p>

<p>今あなたが挑戦している課題は、自分自身をコマとした１次元スゴロク。端のスタートマスから出発 して、１から６までの目が一つずつ書かれた巨大な６面ダイスを振って出た目の数だけ進むことを繰 り返す、あなたもよく知っている形式のスゴロクだ。スタートマスとは反対の端にあるゴールマスに 止まるとゴールとなる。もちろん、ゴールするまでにサイコロを振った回数が少なければ少ないほど 良い成績となる。</p>

<p>マスの中には特殊な効果を持ったマス「○マス進む」と「○マス戻る」が存在し、そこに止まってし まうと、指定されたマス数だけ進む、もしくは戻らなければならない。マスの効果で動いた結果、ふ たたび効果のあるマスに止まった場合は、続けて指示どおりに移動する。</p>

<p>しかし、これは一筋縄では攻略できない時空スゴロクだ。恐るべきことに、たとえば「３マス進む」 の３マス先に「３マス戻る」が置かれていることもありうる。このようなマスに止まり、マスの効果 で無限ループに陥ってしまった場合は、永遠にマスを往復し続けなければならない。</p>

<p>だが幸いなことに、あなたの身体には、望んだ事象を全事象に変えることのできる異能『確率湾曲』 が宿っている。この能力を使えば、サイコロの出目を自由に操ることも可能。このアドバンテージを 活かして、無限ループに陥らないようにしながら進んでいくとき、ゴールするまでにサイコロを振る 回数の最小値はいくつになるだろうか。</p>

### 입력

<pre>
<i>N</i>
<i>p</i><sub>1</sub>
<i>p</i><sub>2</sub>
.
.
.
<i>p</i><sub><i>N</i></sub></pre>

<p>入力の１行目には、整数&nbsp;<i>N</i>（3 &le;&nbsp;<i>N</i>&nbsp;&le; 100,000）が書かれている。これは、スゴロクのマス数をあらわす。マスには1 番から<i>N</i>&nbsp;番までの番号がふられている。スタートのマスが1 番で、それからスタートに近い順に2 番、3 番、&hellip;&hellip;、<i>N</i>&nbsp;- 1 番と続き、ゴールのマスが<i>N</i>&nbsp;番である。<i>i</i>&nbsp;番のマスでサイコロを振ってj の目が出たら、<i>i</i>&nbsp;+&nbsp;<i>j</i>&nbsp;番のマスへと移動する。ただし、もしも<i>i</i>&nbsp;+&nbsp;<i>j</i>&nbsp;が<i>N</i>&nbsp;を超えていたら、余った数だけ戻ったりはせず、ゴールしたとみなされる。</p>

<p>続く<i>N</i>&nbsp;行には、整数&nbsp;<i>p<sub>i</sub></i>（-100,000 &le;&nbsp;<i>p<sub>i</sub></i>&nbsp;&le; 100,000）が書かれている。1 ＋&nbsp;<i>i</i>&nbsp;行目に書かれた整数&nbsp;<i>p<sub>i</sub></i>&nbsp;は、i 番のマスに書かれている指示をあらわす。<i>p<sub>i</sub></i>&nbsp;&gt; 0 ならば「<i>p<sub>i</sub></i>&nbsp;マス進む」、<i>p<sub>i</sub></i>&nbsp;&lt; 0 ならば「-<i>p<sub>i</sub></i>&nbsp;マス戻る」であり、<i>p<sub>i</sub></i>&nbsp;= 0 ならばそのマスには何の効果もない。<i>p</i><sub>1</sub>&nbsp;と<i>p<sub>N</sub></i>&nbsp;は必ず0 である。マスの効果で、スタートより前やゴールより後に移動しろと指示されることはない。</p>

<p>なお、与えられるスゴロクは、ゴールすることが可能であると仮定してよい。</p>

### 출력

<p>ゴールするまでにサイコロを振る回数の最小値を出力せよ。</p>