# [Bronze IV] Поп-ит - 30585

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30585)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 881, 정답: 670, 맞힌 사람: 604, 정답 비율: 78.137%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p><em>Поп-ит</em> (с англ. <em>pop it</em> --- &lt;&lt;лопни это&gt;&gt;) --- кнопочная игрушка, получившая популярность среди детей и подростков весной 2021 года. Представляет собой резиновую или силиконовую игрушку с полусферами для нажатия, при котором издаётся щёлкающий звук. Эти полусферы получили название &lt;&lt;пупырок&gt;&gt; по аналогии с пузырчатой упаковкой, в которой похожие полусферы можно лопать со звуком. (Википедия)</p>

<p>Поп-ит в нашей задаче представляет собой прямоугольник высоты $h$ и ширины $w$, каждая единичная клетка которого содержит пупырку. Каждая пупырка может быть в одном из двух состояний --- выдавлена наружу или внутрь. Будем помечать состояние &lt;&lt;выдавлена наружу&gt;&gt; цифрой $0$, а &lt;&lt;выдавлена внутрь&gt;&gt; --- цифрой $1$. Любую пупырку можно переключить, и тогда она поменяет своё состояние на противоположное.</p>

<p>Даша хочет привести поп-ит к исходному виду, в котором он продавался --- а для этого нужно, чтобы все пупырки были в одинаковом состоянии. Какое наименьшее число пупырок Даше нужно для этого переключить?</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два целых числа $h$ и $w$ --- высота и ширина поп-ита ($1 \le h, w \le 100$).</p>

<p>Каждая из следующих $h$ строк содержит $w$ символов $0$ или $1$ без пробелов. Эти строки описывают состояние пупырок на поп-ите.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- наименьшее число пупырок, которое надо переключить, чтобы все пупырки оказались в одинаковом состоянии.</p>