# [Gold II] Трудности переписки - 19761

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19761)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 11, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 90.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>Этим летом Джек ездил в летнюю школу в России. Там он завел много новых друзей, а также встретил красивую девушку. По возвращении домой родители подарили Джеку новый ноутбук, и теперь он всегда может быть на связи со своими новыми друзьями. Естественно, получив подарок, Джек сразу стал переписываться со своей подругой Ирой.</p>

<p>Отправив несколько сообщений, Джек заметил, что ноутбук, а точнее его клавиатура, работает не так, как он ожидал. В процессе ввода сообщения у ноутбука иногда внезапно срабатывает клавиша &lt;&lt;Home&gt;&gt;, в результате чего курсор ввода перемещается в начало строки. Так, например, если у Джека в процессе ввода строки &lt;&lt;<code>irailikeyou</code>&gt;&gt; клавиша &lt;&lt;Home&gt;&gt; сработала после ввода букв &lt;&lt;<code>a</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>y</code>&gt;&gt;, то получится строка &lt;&lt;<code>ouilikeyira</code>&gt;&gt;.</p>

<p>Джек планировал набрать строку $s$, нажимая по очереди на соответствующие клавиши. Закончив набор, он посмотрел на экран и увидел строку $t$. Теперь он хочет понять, может ли она быть результатом его ввода, если единственная неисправность его ноутбука --- лишние срабатывания клавиши &lt;&lt;Home&gt;&gt;, либо у его ноутбука есть еще проблемы. Помогите Джеку.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано число $n$ --- длина строк $s$ и $t$ ($1 \le n \le 5000$).</p>

<p>Во второй строке задана последовательность маленьких латинских букв длины $n$ --- строка $s$.</p>

<p>В третьей строке задана последовательность маленьких латинских букв длины $n$ --- строка $t$.</p>

### 출력

<p>Выведите &lt;&lt;<code>Yes</code>&gt;&gt;, если из строки $s$ могла получиться строка $t$, иначе выведите &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt;.</p>

### 힌트

<p>При наборе строки &lt;&lt;<code>abc</code>&gt;&gt; могут получиться следующие строки: &lt;&lt;<code>abc</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>bca</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>cab</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>cba</code>&gt;&gt;.</p>