# [Gold II] Шифровка - 29143

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29143)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 2, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 100.000%

### 분류

수학, 다이나믹 프로그래밍, 조합론

### 문제 설명

<p>Мориарти умер, но у него осталось множество последователей. И вот вчера в город с важным посланием прибыл один из них. Подкараулив его, Ватсон и Холмс поймали преступника, нашли у него в кармане письмо с посланием и стали допрашивать. </p>

<p>Допросив его, они узнали следующую информацию: в письме содержится зашифрованное описание коварного плана, который Мориарти не успел осуществить при жизни. Всю информацию злой гений предпочитал хранить в двоичном коде --- в виде строки, состоящей из нулей и единиц. Для шифрования сообщения, описывающего его коварный план, Мориарти использовал следующий алгоритм: он разбил строку, хранящуюся в двоичном коде, на максимальные по размеру группы подряд идущих одинаковых символов, а затем каждую группу заменил на соответствующий символ и количество его вхождений в данную группу. К примеру, группу <code>111</code> он заменит на <code>13</code>, а группу <code>0000000000</code> на <code>010</code>. Тогда строку <code>11100</code> Мориарти заменит на <code>1302</code>, а строку <code>00000000001</code> на <code>01011</code>.</p>

<p>Также оказалось, что после применения этого алгоритма шифрования к строке, описывающей коварный план, получилась строка, которая также является строкой, записанной в двоичном коде. Эту строку и послал в письме профессор. </p>

<p>Больше ничего узнать про это послание не удалось. Теперь Шерлок задался вопросом: как узнать, что именно было зашифровано? Однозначно вряд ли получится узнать. Поэтому он хочет узнать хотя бы количество возможных сообщений, которые после шифрования совпали бы с сообщением, которое они с Ватсоном перехватили. Это количество может быть довольно большим, поэтому Холмс просит Вас только найти его остаток от деления на $1\,000\,000\,007$.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано одно число $n$ --- длина сообщения, которое перехватили Холмс и Ватсон ($1 \le n \le 100\,000$).</p>

<p>Во второй строке входного файла дано это сообщение --- строка длиной $n$, состоящая из символов <code>0</code> и <code>1</code>.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите количество возможных исходных сообщений по модулю $1\,000\,000\,007$.</p>