# [Gold IV] Молот Тора - 29246

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29246)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 28, 정답: 5, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 16.667%

### 분류

이분 탐색, 기하학

### 문제 설명

<p>В Мидгарде снова проблемы. И снова виноват во всем Локи. На этот раз он создал иллюзию и заменил во всем Мидгарде трехмерное пространство на двумерное. Тор, конечно же, пытался его остановить, но безуспешно. Но мало того, что Локи всё-таки успешно выполнил свой коварный план, так Тор еще и потерял где-то в Мидгарде свой молот Мьёльнир и теперь не может его найти.</p>

<p>Тор не очень хорошо знаком с математикой, но он догадался, что после того, как трехмерное пространство поменялось на двумерное, его молот из параллепипеда превратился в прямоугольник. Он даже сумел посчитать площадь этого прямоугольника. Также до Тора дошла информация о местоположении двух противоположных углов его молота в Мидгарде. Теперь Тор хочет найти местоположение двух остальных углов. Но он не силен в математике и программировании, поэтому попросил Вас помочь ему. Помогите Тору: найдите хотя бы одно возможное расположение молота.</p>

<p>Поторопитесь, ведь иначе Тору не удастся остановить Локи, который уже начал строить еще более коварные планы по захвату и уничтожению Мидгарда!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержится одно вещественное число $s$ ($0 &lt; s \le 10^9$) --- площадь Мьёльнира в двумерном пространстве.</p>

<p>Две следующие строки входного файла содержат по два целых числа $x_1$, $y_1$, $x_2$, $y_2$ ($-10^4 \le x_1, y_1, x_2, y_2 \le 10^4$) --- координаты противоположных углов молота.</p>

<p>Площадь дана не более, чем с шестью знаками после запятой.</p>

### 출력

<p>В двух строках выходного файла выведите пары координат двух точек молота, про которые Тор хочет узнать. Проверка равенства противоположных сторон выведенного вами четырехугольника, равенства его диагоналей и равенства его площади заданной будет производиться с точостью $10^{-4}$.</p>

<p>Если существует несколько ответов, выведите любой.</p>

<p>Если ответа не существует, выведите четыре нуля, по два в каждой строке.</p>