# [Silver IV] Большой круглый стол - 28948

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28948)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 24, 정답: 20, 맞힌 사람: 19, 정답 비율: 86.364%

### 분류

수학, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Сегодня Маша принимает гостей. Включая Машу, в празднике примает участие $n$ человек, которые расселись по кругу за большим круглым столом.</p>

<p>Разумеется, Маша хочет пообщаться со многими гостями, но кричать через весь стол неудобно. Тогда она быстро придумала решение проблемы: иногда она просит соседа слева или справа от неё поменяться с ней местами. Гости, разумеется, любезно соглашаются на её просьбу.</p>

<p>Проводив гостей, Маша вспомнила, что забыла телефон на месте, на котором она сидела в конце мероприятия. Маша не помнит, на каком месте она сидела в конце, зато помнит, на каком месте она сидела в начале, а также помнит, что она ровно $k$ раз менялась местами с одним из соседей. Теперь она хочет узнать количество мест, на которых она могла оказаться в конце вечера.</p>

### 입력

<p>Входные данные содержат два натуральных числа $n$ и $k$ --- количество мест за столом и число раз, которое Маша менялась местами с одним из своих соседей ($3 \le n \le 10^9$, $0 \le k \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- количество мест, на которых Маша могла оказаться в конце мероприятия.</p>

### 힌트

<p>В первом примере, два раза поменявшись местами с одним из своих соседей, Маша могла оказаться либо на исходном месте, либо на одном из двух мест, находящихся через одно от исходного.</p>

<p>Во втором примере Маша могла оказаться на любом месте.</p>