# [Gold III] Устрашающий палиндром - 28564

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28564)

### 성능 요약

시간 제한: 1.5 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 8, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 60.000%

### 분류

많은 조건 분기, 해 구성하기, 자료 구조, 해시를 사용한 집합과 맵, 문자열, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Дети весь вечер ходили по домам и пугали прохожих. В какой-то момент это им надоело и они пошли пугать мистера Х.</p>

<p>Все знают, что мистер X очень боится палиндромов. Поэтому дети решили найти самый большой палиндром и показать его мистеру. К сожалению, за ночь фантазия у детей почти закончилась, и все что им оставалось --- это выписать слова с окружающих их рекламных баннеров и собрать палиндром из них.</p>

<p>Всего на улице расположено $n$ баннеров, надписи на всех баннерах имеют одинаковую длину $k$. Дети считают, что палиндром получится недостаточно устрашающий, если не использовать хотя бы одну надпись, поэтому они хотят составить палиндром, конкатенируя в некотором порядке <strong>все</strong> надписи на вывесках по одному разу.</p>

<p>Помогите детям собрать устрашающий палиндром или скажите, что из данных фрагментов палиндром получить нельзя, и мистер X сможет спокойно наслаждаться остатком вечера.</p>

### 입력

<p>В первой строке через пробел даны два целых числа $n$ и $k$ ($1 \leq n, k \leq 10^6$).</p>

<p>В следующих $n$ строках перечислены надписи на окружающих баннерах, по одной в строке. Каждая надпись имеет длину в точности $k$ и состоит исключительно из строчных букв латинского алфавита.</p>

<p>Гарантируется, что $n \cdot k \leq 10^7$.</p>

### 출력

<p>Если устрашающий палиндром можно составить, выведите $n$ чисел, разделенных пробелами --- номера вывесок в том порядке, в котором их надо конкатенировать, чтобы получился палиндром. Каждое число от $1$ до $n$ должно присутствовать в выводе ровно один раз.</p>

<p>Если же палиндром составить нельзя, выведите единственное целое число $-1$.</p>