# [Silver III] Почти беспрефиксные коды - 21452

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21452)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 28, 정답: 16, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 57.895%

### 분류

자료 구조, 해시를 사용한 집합과 맵, 문자열, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>В теории кодирования часто используют <em>беспрефиксные коды</em> --- наборы слов, ни одно из которых не является префиксом (Слово $\alpha$ называется префиксом слова $\beta$, если $\alpha$ получается из $\beta$ удалением нуля или более символов в конце. Например, слова &lt;&lt;&gt;&gt;, &lt;&lt;a&gt;&gt;, &lt;&lt;ab&gt;&gt; и &lt;&lt;aba&gt;&gt; являются префиксами слова &lt;&lt;aba&gt;&gt;.) другого. Например, набор слов &lt;&lt;aba&gt;&gt;, &lt;&lt;aa&gt;&gt; и &lt;&lt;bac&gt;&gt; является беспрефиксным кодом, а набор &lt;&lt;abac&gt;&gt;, &lt;&lt;aba&gt;&gt;, &lt;&lt;ba&gt;&gt; --- нет, поскольку слово &lt;&lt;aba&gt;&gt; является префиксом слова &lt;&lt;abac&gt;&gt;.</p>

<p>Профессор Дешифро работает в лаборатории исследования бесполезной информации и изучает свое новое изобретение --- <em>почти беспрефиксные коды</em>. Набор слов называется почти беспрефиксным кодом уровня $k$, если наибольший общий префикс двух любых слов из набора не превышает по длине $k$. Например, набор &lt;&lt;abac&gt;&gt;, &lt;&lt;abс&gt;&gt;, &lt;&lt;ba&gt;&gt; является почти беспрефиксным кодом уровня 2, а набор &lt;&lt;abac&gt;&gt;, &lt;&lt;abab&gt;&gt;, &lt;&lt;ba&gt;&gt; --- нет, поскольку наибольший общий префикс слов &lt;&lt;abac&gt;&gt; и &lt;&lt;abab&gt;&gt; имеет длину 3.</p>

<p>Очередная задача, которую профессор Дешифро поставил своим лаборантам, заключается в следующем: по заданному набору слов и числу $k$ требуется выбрать из заданных слов максимальный набор, который является почти беспрефиксным кодом уровня $k$. Вам, как младшему лаборанту, поручили написать соответствующую программу.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа: $n$ и $k$ --- количество слов в заданном наборе и уровень почти беспрефиксного кода, который требуется построить ($1 \le n \le 100\,000$, $0 \le k \le 200$). Следующие $n$ строк содержат по одному слову. Слова состоят из строчных букв латинского алфавита. Длина каждого слова от 1 до 200 символов. Суммарная длина всех слов не превышает $10^6$. Все слова различны.</p>

### 출력

<p>На первой строке выходного файла выведите одно число $m$ --- максимальное количество слов, которые можно выбрать из заданного набора, чтобы они образовывали почти беспрефиксный код уровня $k$. Следующие $m$ строк должны содержать выбранные слова.</p>