# [Platinum V] Вентиляция - 28935

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28935)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 61, 정답: 16, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 28.571%

### 분류

트리, 최소 공통 조상

### 문제 설명

<p>Норман заблудился в вентиляции и уже четвёртую неделю ищет свою квартиру.</p>

<p>Вентиляция состоит из $n$ узлов, соединённых $n-1$ переходами таким образом, что между любыми двумя узлами существует ровно один путь.</p>

<p>Иногда Норман задаётся вопросом: в каком направлении идти, чтобы попасть в некоторый узел. Норман --- всего лишь морская свинка, поэтому он не может запомнить все узлы и переходы между ними. Помогите ему узнать, куда идти.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано число $n$ --- количество узлов в вентиляции ($2\le n\le 200\,000$).</p>

<p>В следующих $n-1$ строках описаны переходы --- по одному в строке. Каждый переход задаётся номерами узлов, которые он соединяет: $a_i$ и $b_i$ ($1\le a_i,b_i\le n$; $a_i\neq b_i$). Гарантируется, что между любыми двумя узлами существует единственный путь по переходам.</p>

<p>В следующей строке задано число $m$ --- количество вопросов Нормана ($1\le m\le 100\,000$).</p>

<p>В следующих $m$ строках описаны вопросы --- по одному в строке. Каждый вопрос задаётся номером узла, в котором находится Норман ($s_i$) и номером узла, куда он хочет попасть ($t_i$) ($1\le s_i,t_i\le N$; $s_i\neq t_i$).</p>

<p>Узлы нумеруются с 1.</p>

### 출력

<p>Для каждого вопроса выведите номер узла, в который нужно идти из $s_i$ напрямую, чтобы попасть в $t_i$. Обратите внимание, что ответ единственный, так как между любыми двумя вершинами существует ровно один путь.</p>