# [Platinum II] Мегазорды - 29004

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29004)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 5, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 33.333%

### 분류

수학, 조합론, 많은 조건 분기, 포함 배제의 원리

### 문제 설명

<p>Мегазорд --- необходимая вещь для защиты Земли. Для сборки одного мегазорда, необходимо ровно три зорда: зеленый, красный и синий.</p>

<p>Зеленому, красному и синему рейнджеру стало интересно, сколько у них есть различных способов собрать мегазорд. Для каждого рейнджера известен набор зордов, которыми он обладает. У зеленого рейнджера есть зеленые зорды, у красного рейнджера --- красные, а у синего --- синие.</p>

<p>При сборке мегазорда необходимо соблюдать три правила: </p>

<ul>
	<li>Первая цифра номера модели красного зорда должна быть равна последней цифре модели </li>
	<li>зеленого.</li>
	<li>Последняя цифра номера модели красного зорда должна быть равна первой цифре модели синего.</li>
	<li>Все три использованных зорда должны иметь разные номера моделей.</li>
</ul>

<p>Два способа собрать мегазорд считаются различными, если хотя бы один из рейнджеров использует при сборке другой зорд, возможно той же модели.</p>

<p>Для каждого рейнджера вам известны номера моделей его зордов. У одного рейнджера могут быть несколько зордов одной модели. </p>

<p>Помогите рейнджерам понять, сколько у них есть различных способов собрать мегазорд.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы числа $g$, $r$ и $b$ --- количество зордов у зеленого, красного и синего рейнджера соответственно ($1 \le g, r, b \le 10^5$).</p>

<p>В следующей строке находится $g$ чисел $x_i$ --- номера моделей, которые есть у зеленого рейнджера ($0 \le x_i \le 10^9$).</p>

<p>В следующей строке находится $r$ чисел $y_i$ --- номера моделей, которые есть у красного рейнджера ($0 \le y_i \le 10^9$).</p>

<p>В следующей строке находится $b$ чисел $z_i$ --- номера моделей, которые есть у синего рейнджера ($0 \le z_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- количество различных мегазордов, которые можно собрать.</p>

### 힌트

<p>Различные мегазорды из первого примера: $101+11+13$, $52+23+31$, $52+23+31$. Последний мегазорд встречается дважды, так как красный ренжер мог взять либо второй, либо третий зорд. Обратите внимание, что собрать мегазорд $11+11+13$ нельзя, так как при этом одна и та же модель будет использована дважны.</p>