# [Platinum V] Рассадка зверей - 29091

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29091)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 17, 정답: 10, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 83.333%

### 분류

해 구성하기, 슬라이딩 윈도우

### 문제 설명

<p>Сегодня Колобок созвал всех волков и лис к себе в гости на чаепитие. Чаепитие пройдет за круглым столом, за которым всего $n$ мест. Колобок хочет рассадить зверей по-особенному --- так, чтобы волки не сидели только с волками, а лисы только с лисами. Поэтому для каждого места он записал одно целое число --- сколько лис должно сидеть на расстоянии не более $d$ от этого места, включая это место.</p>

<p>Два места находятся на расстоянии не более $d$, если между ними встречаются не более $d-1$ места при движении по или против часовой стрелки от одного к другому. Таким образом, для заданного места всего существует $2d+1$ место, находящееся на расстоянии не более $d$ от него.</p>

<p>Теперь он хочет придумать какую-нибудь рассадку зверей, удовлетворяющую этим ограничениям.</p>

### 입력

<p>В первой строке находятся два натуральных числа $n$, $d$ ($3 \le n \le 10^5$, $3 \le 2 d + 1 \le n$) --- количество мест за круглым столом и расстояние $d$.</p>

<p>В следующей строке находятся $n$ неотрицательных целых чисел $a_i$ ($0 \le a_i \le 2 d + 1$) --- количество лис на расстоянии не более $d$ от этого места, включая это место. Информация о местах перечислена в порядке их следования по кругу.</p>

### 출력

<p>Если решения не существует, выведите &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt;, иначе в первой строке выведите &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt;, а в следующей $n$ чисел: $1$ в том случае, если на этом месте сидит лиса, и $0$, если на этом месте сидит волк. Если ответов несколько, разрешается вывести любой.</p>