# [Platinum II] Аллея - 22059

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22059)

### 성능 요약

시간 제한: 5 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 100.000%

### 분류

이분 탐색, 누적 합

### 문제 설명

<p>Недавно Боре приснился сон, в котором он ходил по очень длинной аллее. Вдоль нее были посажены деревья, причём расстояние между любыми двумя деревьями измеряется целым числом метров. В самом начале, и в самом конце аллеи росло по дереву.</p>

<p>Поскольку Боря очень любит математику, он решил придумать формулу, с помощью которой он сможет оценить красоту аллеи некоторым числом. В голову ему пришла такая идея. Посчитаем максимальное расстояние между двумя соседними деревьями. Это число будем называть неравномерностью аллеи. И чем оно меньше, тем красивее аллея по мнению Бори.</p>

<p>Поскольку аллея была очень длинной, прогулка Бори затянулась, и ему стало интересно, насколько красивой могла бы стать аллея, если бы вдоль нее посадили еще&nbsp;<i>k</i>&nbsp;деревьев? Заметим, что чтобы не нарушать гармонию, расстояние между каждой парой деревьев, измеренное в метрах, должно быть целым числом. При этом разрешается сажать несколько деревьев в одну точку, в том числе в точки, где уже растут деревья. Помогите Боре найти наименьшее значение неравномерности аллеи для различных&nbsp;<i>k</i>.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит три целых числа&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>m</i>&nbsp;и&nbsp;<i>len</i>&nbsp;(2&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>m</i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>6</sup>, 1&nbsp;&le;&nbsp;<i>len</i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>9</sup>) &mdash; количество уже посаженных деревьев, количество значений&nbsp;<i>k</i>, которые интересуют Борю, а также длину аллеи. Вторая строка содержит&nbsp;<i>n</i>&nbsp;целых чисел&nbsp;<i>a</i><sub>1</sub>, ...,&nbsp;<i>a<sub>n</sub></i>&nbsp;(0&nbsp;=&nbsp;<i>a</i><sub>1</sub>&nbsp;&lt;&nbsp;<i>a</i><sub>2</sub>&nbsp;&lt;&nbsp;...&nbsp;&lt;&nbsp;<i>a<sub>n</sub></i>&nbsp;=&nbsp;<i>len</i>) &mdash; расстояния от начала аллеи до&nbsp;<i>i</i>-го дерева, измеренное в метрах. Третья строка содержит&nbsp;<i>m</i>&nbsp;целых чисел&nbsp;<i>k</i><sub>1</sub>, ...,&nbsp;<i>k<sub>m</sub></i>&nbsp;(0&nbsp;&le;&nbsp;<i>k<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>9</sup>&nbsp;для всех&nbsp;<i>i</i>&nbsp;от 1 до&nbsp;<i>m</i>) &mdash; вопросы Бори.</p>

### 출력

<p>Выведите&nbsp;<i>m</i>&nbsp;вещественных чисел &mdash; минимальные значения неравномерности аллеи, если будет посажено еще&nbsp;<i>k</i><sub>1</sub>, ...,&nbsp;<i>k<sub>m</sub></i>&nbsp;деревьев. Выводите каждое из чисел в отдельной строке.</p>