# [Gold III] Тщательное планирование - 28573

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28573)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 17, 정답: 15, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 84.615%

### 분류

수학, 구현, 그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Эдди и Веном решили основательно подготовиться к финальной битве с Клетусом и Карнажем. Для этого они решили внимательно оценить свои слабые и сильные стороны и компенсировать первые вторыми.</p>

<p>Всего у них есть ровно $n$ боевых навыков, $i$-й навык вносит вклад $a_i$ в общую <em>силу</em> Эдди и Венома. Разумеется, чем больше суммарная сила, тем больше у них шансов на победу и тем ситуация для них благоприятнее. Для того, чтобы потенциально увеличить свою суммарную силу, Веном может <em>перераспределить</em> свои физические характеристики, то есть назначить некоторым цифрам новые значения от $0$ до $9$. </p>

<p>Чтобы переназначение произошло, после такой операции каждая цифра все еще должна обладать уникальным значением, то есть нельзя назначить двум разным цифрам одно и то же новое значение. Также запрещено переназначать цифры так, что после этого образуются ведущие нули в значениях сил навыков.</p>

<p>Например, если исходно у них было три навыка с вкладами $129$, $918$ и $178$ соответственно, при переназначении цифре &#39;<code>1</code>&#39; значения $9$, цифре &#39;<code>9</code>&#39; --- значения $8$, цифре &#39;<code>8</code>&#39; --- значения $6$, а цифре &#39;<code>6</code>&#39; --- значения $1$, их суммарная сила станет равна $928 + 896 + 976 = 2800$.</p>

<p>Определите, какое переназначение цифр следует сделать (возможно, ничего менять не надо, и их сила уже максимально возможная), чтобы максимизировать их суммарную силу.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано целое число $n$ --- количество боевых навыков, которые есть у Эдди с Веномом ($1 \leqslant n \leqslant 10^5$).</p>

<p>В следующей строке следуют разделенные пробелом числа $a_1, a_2, \ldots, a_n$ --- текущие значения сил этих навыков ($1 \leqslant a_i \leqslant 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- максимальное значение суммарной силы, которого можно добиться переназначением цифр с соблюдением указанных ограничений.</p>