# [Gold V] 닭강정의 전설 - 30972

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30972)

### 성능 요약

시간 제한: 4 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 296, 정답: 201, 맞힌 사람: 166, 정답 비율: 70.042%

### 분류

누적 합

### 문제 설명

<p>진주 가까이에 있는 창원에 사는 아림이는 보선이가 진주 나들이를 온 사실을 알고 오랜만에 만나서 맥주나 마시자고 보선이에게 연락했다. 보선이도 반가운 마음에 알겠다고 즉답했지만, 뒤늦게 한 가지 사실을 떠올렸다. 그 사실은 바로 아림이는 맥주를 아무리 마셔도 취하지 않는 &#39;맥주 한정 주당&#39;이라는 것이었다. &#39;소주 한정 주당&#39; 보선이는 아림이와 맥주를 마시면 술에 진탕 취할 것이 뻔하다는 생각이 들었고, 경상국립대에 대대로 내려오는 닭강정의 전설을 믿어보기로 하였다.</p>

<p>닭강정의 전설은 &#39;경상국립대 후문에서 파는 특별한 닭강정이 있는데, 그 닭강정은 취기를 막아주는 정도가 있다.&#39;라는 전설이다. 이 전설을 믿고 보선이는 경상국립대 후문 쪽에 있는 특별한 닭강정을 파는 가게에 갔는데, 그 가게의 판매 시스템은 보통 닭강정 가게와 다르게 특이했다. 특이한 판매 시스템은 다음과 같다.</p>

<ul>
	<li>$N &times; N$ 크기의 격자가 있고, 칸마다 1g의 닭 순살이 있다.</li>
	<li>$i$번째 줄의 $j$번째 칸의 순살은 상수 $k_{i,j}$를 지닌다.</li>
	<li>구매자는 두 점 $(r_1, c_1)$, $(r_2, c_2)$를 고를 수 있다. 두 점을 고르면 $r_1 &le; r &le; r_2$와 $c_1 &le; c &le; c_2$를 동시에 만족하는 모든 $(r, c)$ 칸의 순살들을 뭉쳐서 튀긴다.</li>
	<li>이때, 튀겨진 닭강정의, 취기를 막아주는 정도는 다음과 같이 계산된다.$$\sum_{i={r_1}}^{r_2} \sum_{j={c_1}}^{c_2} \pmatrix{k_{i,j} \times \begin{cases} 1 &amp; \text{if } r_1 &lt; i &lt; r_2 \text{ and } c_1 &lt; j &lt; c_2 \\ -1 &amp; \text{otherwise} \end{cases}}$$</li>
</ul>

<p>이러한 판매 시스템이 복잡하다 보니, 이 가게에는 구매자가 $(r_1, c_1)$, $(r_2, c_2)$를 고르면 고른 두 점에 따라 튀겨지는 닭강정의, 취기를 막아주는 정도를 자동으로 계산하는 기계가 있다. 그런데 이 기계가 하필 보선이가 방문한 날에 고장이 나버렸다! 그래서 보선이는 옆에 있던 우리한테 $(r_1, c_1)$, $(r_2, c_2)$를 고를 때마다 고른 두 점에 따라 튀겨지는 닭강정의, 취기를 막아주는 정도를 계산해 달라고 부탁했다.</p>

<p>자, 이제 보선이의 부탁을 들어주자.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에는 격자의 크기 $N$이 주어진다. $(5 &le; N &le; 5\,000)$</p>

<p>두 번째 줄부터 $N$개의 줄에 걸쳐 $i$번째 줄의 $j$번째 칸에 해당하는 순살의 상수 $k_{i,j}$가 $N$개씩 공백으로 구분되어 주어진다. $(1 &le; k_{i,j} &le; 10)$</p>

<p>$2+N$번째 줄에는 두 점 $(r_1, c_1)$, $(r_2, c_2)$를 고르는 횟수 $Q$가 주어진다. $(1 &le; Q &le; 100\,000)$</p>

<p>$3+N$번째 줄부터 $Q$개의 줄에 걸쳐 $r_1$, $c_1$, $r_2$, $c_2$가 공백으로 구분되어 주어진다. $(1 &le; r_1, c_1, r_2, c_2 &le; N; r_1 + 2 &le; r_2; c_1 + 2 &le; c_2)$</p>

<p>입력으로 주어지는 모든 수는 정수이다.</p>

### 출력

<p>$Q$개의 줄에 걸쳐 주어지는 $r_1$, $c_1$, $r_2$, $c_2$에 따라 튀겨지는 닭강정의, 취기를 막아주는 정도를 한 줄에 하나씩 출력한다.</p>

### 힌트

<p>Python 3 사용자는 PyPy3로 제출할 것을 권장한다.</p>