# [Platinum IV] Гарри Поттер и битва за Хогвартс - 29382

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29382)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 71.429%

### 분류

자료 구조, 정렬, 세그먼트 트리, 분리 집합, 우선순위 큐

### 문제 설명

<p>Наступает решающая битва за Хогвартс. Все $n$ его обитателей собрались в холле для отражения атак противника. Каждый защитник Хогвартса обладает магической силой, которая представляет собой натуральное число от $1$ до $n$. Магические силы всех защитников различны.</p>

<p>Гарри решил, что строй защитников лучше всего отразит атаку, если магическая сила выстроившихся бойцов будет возрастать слева направо. Но бойцы уже выстроились в строй, для которого это условие, возможно, не выполняется.</p>

<p>Для того, чтобы отразить атаку, Гарри хочет переставить бойцов по возрастанию магической силы. Для этого он действует по следующему алгоритму. Гарри идет слева направо и смотрит на все пары бойцов, стоящих рядом. Если он чувствует, что левый боец сильнее правого, он меняет их местами.</p>

<p>Из предмета &lt;&lt;Основы маггловской информатики&gt;&gt; Гарри знает, что если он сделает $n-1$ такой проход, все бойцы окажутся расположены в порядке возрастания их магической силы. Однако времени мало, поэтому Гарри успеет сделать только $k$ таких проходов.</p>

<p>Помогите Гарри узнать, в каком порядке бойцы встретят армию противника.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находится целое число $n$ ($1 \le n \le 200{\,}000$) --- количество защитников Хогвартса и число $k$ ($0 \le k \le n-1$) --- количество проходов, которое успеет сделать Гарри. Во второй строке находится $n$ чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le n$) --- магические силы бойцов в изначальном строю в порядке слева направо.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите $n$ чисел $b_i$ --- магические силы бойцов в строю после $k$ проходов Гарри.</p>