# [Silver IV] Сумасшедшие транспортные налоги - 28724

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28724)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 34, 정답: 29, 맞힌 사람: 19, 정답 비율: 79.167%

### 분류

이분 탐색

### 문제 설명

<p>Артур Флек ведь когда-то был обычным человеком с обычными потребностями. Одной из них была покупка автомобиля. </p>

<p>Как известно, владение автомобилем подразумевает уплату транспортного налога, и Готэм в этом отношении не является исключением. Чтобы узнать стоимость транспортного налога на автомобиль, нужно знать мощность его двигателя в лошадиных силах. Далее по таблице налоговых ставок нужно выяснить налоговую ставку на данную мощность, а затем полученная ставка умножается на мощность.</p>

<p>Пример таблицы налоговых ставок:</p>

<table class="table table-bordered table-center-30 td-center">
	<tbody>
		<tr>
			<td>Мощность (л.с.)</td>
			<td>Ставка</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>0</td>
			<td>24</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>100</td>
			<td>35</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>150</td>
			<td>50</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>200</td>
			<td>75</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>250</td>
			<td>150</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>Ставка, записанная в $i$-й строке, применяется для численных значений мощностей, которые строго больше мощности, указанной в той же строке, но при этом меньше либо равны мощности, указанной в следующей строке (если такая есть). В случае, если мощность строго больше максимальной мощности, указанной в таблице, то применяется максимальная ставка.</p>

<p>В процессе выбора автомобиля Артур перебрал множество вариантов и для каждого из них он хочет знать величину транспортного налога. Помогите ему!</p>

### 입력

<p>В первой строке дано целое число $n$ --- число строк в таблице налоговых ставок ($1 \le n \le 100\,000$).</p>

<p>В следующих $n$ строках даны пары чисел $b_i$, $t_i$ --- мощность и соответствующая диапазону налоговая ставка из $i$-й строки ($0 \le b_i, t_i \le 10^9$). Гарантируется, что $b_1 = 0$, а также для любого $i$ верно: $b_i &lt; b_{i + 1}$ и $t_i \le t_{i+1}$.</p>

<p>В следующей строке дано число $m$ --- число автомобилей, транспортный налог на которые хочет узнать Артур ($1 \le m \le 100\,000$).</p>

<p>В $j$-й из следующих $m$ строк дано целое число $q_j$ --- мощность $j$-го автомобиля ($1 \le q_j \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Для каждого варианта автомобиля, интересующего Артура, выведите величину транспортного налога на него.</p>