# [Silver IV] Антилопа Гну - 29238

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29238)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 9, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 56.250%

### 분류

많은 조건 분기, 수학

### 문제 설명

<p>Остап Бендер и его великолепная компания едут скоростной автопробег Москва --- Харьков --- Москва. К сожалению, &lt;&lt;Антилопа Гну&gt;&gt; слегка сломалась в городе N, и теперь им срочно необходимо доехать до ремонтной мастерской.</p>

<p>Город N представляет собой набор улиц, направленных либо строго по направлению север-юг, либо по направлению запад-восток. &lt;&lt;Антилопа Гну&gt;&gt; после поломки на перекрестке может только разворачиваться и поворачивать налево, а поворачивать направо и ехать прямо не может из-за особенностей конструкции. Начать движение Остап может в любом направлении, так как заводится машина вручную. Когда они совершают поворот или разворот, у них отпадает одна деталь. Теперь Остапу очень хочется знать, сколько деталей выпадет из автомобиля, когда они подъедут к мастерской.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны числа $x$ и $y$ ($1 \le x \le 10^9$, $1 \le y \le 10^9$) --- номера улиц по вертикали и горизонтали, на перекрестке которых стартует Остап. Во второй строке даны числа $f$ и $g$ ($1 \le f \le 10^9$, $1 \le g \le 10^9$) --- номера улиц по вертикали и горизонтали, на перекрестке которых находится мастерская.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите количество деталей, которые выпадут из автомобиля, когда Остап подъедет к мастерской.</p>

### 힌트

<p>Как вертикальные, так и горизонтальные улицы пронумерованы целыми числами. Можно считать, что и тех, и других улиц бесконечное число. Вертикальные улицы пронумерованы слева направо, горизонтальные --- снизу вверх. Любая пара ближайших друг к другу параллельных улиц имеет номера, различающиеся на один.</p>