# [Bronze I] Старик и шахматная доска - 28798

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28798)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 55, 정답: 39, 맞힌 사람: 34, 정답 비율: 68.000%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>За время своего путешествия Кратос побывал в множестве разных мест. Так, сегодня он забрел в маленькую деревушку, где его приютил седой старик, накормил и дал место для ночлега. Взамен старик попросил всего одну вещь --- сделать для него шахматную доску, ведь он так любит эту игру.</p>

<p>У старика есть $n$ белых и $m$ черных квадратиков $1 \times 1$, из которых он хочет сделать не обычную доску $8 \times 8$, а наибольшую возможную, которая во-первых будет квадратной, а во-вторых будет иметь шахматную раскраску, то есть где любые две соседние по стороне клетки будут разных цветов (при этом угловые клетки могут быть как белого, так и черного цвета, в отличие от обычной шахматной доски). Кратос не совсем понял, зачем старику такая доска, но спорить не стал, и принялся за работу. Однако, с математикой у нашего титана совсем плохо, поэтому найти длину стороны квадрата, которая в итоге должна получиться, для него оказалось непосильной задачей, и он обратился за помощью к вам. Помогите ему --- найдите максимальную длину шахматной доски, которую можно составить из имеющихся квадратиков.</p>

### 입력

<p>В единственной строке через пробел записаны два числа $n$ и $m$ --- количество белых и черных квадратиков соответственно ($0 \le n, m \le 10^9$). Гарантируется, что $n + m &gt; 0$.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите длину стороны максимального возможного квадрата, имеющего шахматную раскраску, который можно составить из имеющихся у старика квадратиков. Квадратики, конечно же, необязательно использовать все.</p>