# [Silver V] Рукопожатия - 19892

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19892)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 62, 정답: 31, 맞힌 사람: 24, 정답 비율: 58.537%

### 분류

그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>В одной крупной компании работает $n$ сотрудников. Сотрудники компании пронумерованы последовательными целыми числами от $1$ до $n$ в порядке, в котором они ежедневно приходят на работу. Никакие два сотрудника не приходят на работу одновременно, таким образом, первым приходит сотрудник с номером $1$, вторым приходит сотрудник с номером $2$ и так далее.</p>

<p>Некоторые пары сотрудников являются друзьями, при этом отношение дружбы симметрично, то есть если сотрудник с номером $i$ считает своим другом сотрудника с номером $j$, то и сотрудник с номером $j$ считает своим другом сотрудника с номером $i$. Известно, что когда очередной сотрудник приходит на работу, он быстро обходит весь офис и жмёт руку всем своим друзьям, уже находящимся в офисе, то есть тем, кто пришёл раньше него. Неизвестно, какие именно пары сотрудников являются друзьями, но для каждого сотрудника известно количество рукопожатий, которое он ежедневно совершает сразу после своего прихода на работу.</p>

<p>Директор компании хотел бы побеседовать с кем-нибудь из сотрудников о текущем состоянии дел. Для этого он хочет выбрать наиболее социально активного человека, а именно сотрудника с максимальным количеством друзей. По имеющейся информации определите, какое максимальное количество друзей может быть у одного из сотрудников.&nbsp;</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных записано единственное число $n$ ($1 \leq n \leq 200\,000$) --- количество сотрудников в компании.</p>

<p>Во второй строке входных данных записаны $n$ целых чисел $h_i$ ($0 \leq h_i &lt; i$) --- $i$-е число соответствует количеству рукопожатий, которое совершил сотрудник с номером $i$ сразу после своего прихода на работу, то есть до прихода сотрудника с номером $i + 1$.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- максимально возможное количество друзей у одного из сотрудников компании.</p>

### 힌트

<p>В первом примере есть всего одна пара сотрудников, и они, как следует из того, что $h_2 = 1$, являются друзьями.</p>

<p>Во втором примере, если все сотрудники $3$, $4$ и $5$ здоровались с одним и тем же сотрудником, то у этого сотрудника $3$ друга.</p>