# [Silver III] Воссоединение c Веномом - 28586

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28586)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 37, 정답: 20, 맞힌 사람: 20, 정답 비율: 71.429%

### 분류

수학, 그리디 알고리즘, 애드 혹

### 문제 설명

<p>Эдди Брок и Веном ссорятся и расходятся по каждому мелкому поводу. В этот раз они снова наконец-то помирились, и теперь им нужно воссоединиться.</p>

<p>Как известно, человек может воссоединиться с симбиотом, если показатели трех главных гормонов: <em>тироксина</em>, <em>адреналина</em> и <em>серотонина</em>, находятся в равновесии. Гормоны находятся в равновесии тогда и только тогда, когда все три показателя равны между собой.</p>

<p>Эдди (не без помощи Венома) умеет изменять свои показатели гормонов. Одно изменение показателей представляется так: </p>

<ol>
	<li>Из трех гормонов выбирается один;</li>
	<li>Показатель выбранного гормона уменьшается ровно на один;</li>
	<li>Показатели двух других гормонов увеличиваются ровно на один каждый.</li>
</ol>

<p>По заданным показателям гормонов определите, возможно ли описанной выше операцией достичь равновесия гормонов, и если да, то за какое минимальное количество изменений. Обратите внимание, что все три шага выполняются по очереди в рамках одной операции и не могут выполняться независимо друг от друга.</p>

### 입력

<p>В первой и единственной строке ввода через пробел даны три целых числа $t$, $a$ и $s$ --- показатели тироксина, адреналина и серотонина соответственно ($-10^{18} \leqslant t, a, s \leqslant 10^{18}$).</p>

### 출력

<p>Выведите минимальное количество изменений, за которое можно достичь равновесия гормонов для воссоединения с Веномом. Если достичь равновесия невозможно, выведите $-1$.</p>