# [Bronze II] Языки - 29574

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29574)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 72, 정답: 61, 맞힌 사람: 54, 정답 비율: 83.077%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Федор решил изучать новый язык и первым делом выучил названия цифр. Чтобы закрепить свои знания, он выбирает число и находит в нем последнюю в алфавитном порядке цифру. Однако Федор еще не до конца уверен в своих знаниях и поэтому нуждается в проверке.</p>

<p>Напомним, что слово $a$ идет раньше слова $b$ в алфавитном порядке, если либо слово $a$ является префиксом $b$, либо первые несколько (возможно ноль) символов у них совпадают, а следующий символ в слове $a$ идет раньше в алфавите соответствующего символа в слове $b$.</p>

<p>Напишите программу, которая поможет Федору проверить свои знания. Задано число. Найдите в нем цифру, название которой идет по алфавиту позже названий других цифр. Названия цифр заданы во входном файле.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла через пробел заданы названия цифр от $0$ до $9$ на языке, который изучает Федор. Названия цифр непусты и состоят не более чем из 50 строчных латинских букв. %fix by MaxBuzz Во второй строке записано число $n$ ($1 \le n \le 1000$). Следующие $n$ строчек содержат числа, для которых Федор хочет узнать ответ. В следующих $n$ строках записано по одному числу $a_i$ ($0 \le a_i \le 10^9$, $a_i$ не имеет ведущих нулей).</p>

### 출력

<p>В $i$-ой строке выходного файла, выведите одно слово --- последнее по алфавиту название цифры, которая есть в числе $a_i$.</p>