# [Platinum III] 1D 게임 - 31941

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/31941)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 150, 정답: 49, 맞힌 사람: 34, 정답 비율: 34.694%

### 분류

자료 구조, 세그먼트 트리, 이분 탐색, 희소 배열

### 문제 설명

<p>SCSC에 갓 들어온 뉴비는 고인물들에게 자신의 실력을 보여주기 위해 게임을 개발했다!</p>

<p>뉴비가 개발한 게임은 간단하다. 캐릭터는 가장 왼쪽 끝의 $0$번부터 가장 오른쪽 끝의 $L$번까지 정수로 순서대로 번호가 매겨져 있으며 일렬로 놓여 있는 $L+1$개의 칸 위를 움직인다. 캐릭터는 $0$번 칸에서 출발해 매 턴마다 이동하여 $L$번 칸에 도달해야 한다. $K$개 칸에는 영구 발판이, 나머지 $L+1-K$개 칸에는 임시 발판이 놓여있다. 임시 발판은 특정 턴이 되면 잠시 사라졌다가 다시 생기면서 캐릭터를 떨어뜨려 패배하게 만든다. 이렇게 임시 발판이 사라지는 턴을 위험한 턴이라고 부른다. 시작점인 $0$번 칸과 도착점인 $L$번 칸에는 영구 발판이 놓여 있다.</p>

<p>각 턴은 다음과 같은 순서대로 진행된다. 턴 번호는 $0$부터 시작하고 캐릭터는 $0$번 칸에서 출발한다.</p>

<ol>
	<li><strong>캐릭터가 $L$번 칸에 있다면 승리하고 게임이 종료된다.</strong> 이때의 턴 번호를 <strong>승리 시간</strong>이라고 한다.</li>
	<li>현재 턴이 위험한 턴이면 모든 임시 발판이 사라졌다가 다시 생겨난다. <strong>이때 캐릭터가 임시 발판이 있었던 칸에 있다면 아래로 떨어져 패배하고 게임이 종료된다.</strong></li>
	<li>캐릭터는 현재 있는 칸에서 왼쪽 또는 오른쪽으로 $1$칸 이동하거나 그대로 머무른다. $0$번 칸에서 왼쪽으로 이동할 수 없다.</li>
	<li>현재 턴이 종료되고 다음 턴이 시작되며 턴 번호가 $1$ 증가한다.</li>
</ol>

<p>$0$번 턴부터 $T-1$번 턴까지 $N$개의 위험한 턴이 있고 턴 번호는 각각 $t_1$, $t_2$, $\cdots$, $t_N$번이다. 위험한 턴은 게임이 시작하는 $0$번 턴으로부터 $T$턴을 주기로 반복된다. 다시 말해 $t(t \geq 0)$를 $T$로 나눈 나머지 $r$가 $r \in \{ t_1, t_2, \cdots , t_N \}$를 만족하면 $t$번 턴은 위험한 턴이다. 예를 들어 $T=4$, $N=2$, $t_1 = 0$, $t_2 = 1$일 때 $0$, $1$, $4$, $5$, $8$, $\cdots$번 턴이 위험한 턴이다.</p>

<p>이제 뉴비는 게임의 로직을 모두 완성했다. 하지만 우리의 뉴비는 발판과 위험한 턴의 배열이 주어졌을 때 얼마나 빨리 승리할 수 있을지 잘 모른다. 여러분이 뉴비를 도와 얼마나 빨리 승리할 수 있을지 구해주자!</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 정수 $T$와 $N$이 공백으로 구분되어 주어진다. $(1\leq T\leq 10^{12};$ $1\leq N\leq 10^6;$ $N\leq T)$</p>

<p>둘째 줄에 정수 $L$과 $K$가 공백으로 구분되어 주어진다. $(1\leq L\leq 10^{12};$ $2\leq K\leq 10^6;$ $K\leq L+1)$</p>

<p>셋째 줄에 $0$번 턴과 $T-1$번 턴 사이에 발생하는 $N$개의 위험한 턴의 번호 $t_1$, $t_2$, $\cdots$, $t_N$이 공백으로 구분되어 오름차순으로 주어진다. $(0 \leq t_i \leq T - 1)$</p>

<p>넷째 줄에 영구 발판이 놓인 $K$개 칸의 번호 $l_1$, $l_2$, $\cdots$, $l_K$가 공백으로 구분되어 오름차순으로 주어진다. $(0 \leq l_j \leq L;$ $l_1 = 0;$ $l_K = L)$</p>

### 출력

<p>가능한 승리 시간의 최솟값을 출력한다. 만약 유한 번의 턴 내에 승리할 수 없다면 <span style="color:#e74c3c;"><code>What is that map newbie...</code></span>를 출력한다.</p>

<p>$L$번 칸에 도달한 즉시 게임이 종료되는 것이 아니라 다음 턴이 시작된 후 과정 1.에서 게임이 종료됨에 유의하라.</p>

### 힌트

<p>C/C++, Java 등의 언어에서 일부 변수를 <span style="color:#e74c3c;"><code>int</code></span>로 선언한 경우 오버플로우가 발생할 수 있음에 유의하라.</p>