# [Bronze III] Случай с игрой - 29267

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29267)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 702, 정답: 557, 맞힌 사람: 504, 정답 비율: 79.747%

### 분류

수학, 구현, 사칙연산, 시뮬레이션

### 문제 설명

<blockquote>
<p>Шерлок: Вы убили человека.</p>

<p>Джон: Я знаю. Это точно. Но человеком он был неважным.</p>
</blockquote>

<p>Джон Ватсон страдает от психосоматических болей в ноге, поэтому личный психиатр посоветовал ему играть в шутеры. Ватсон отлично стреляет, но с умственной деятельностью дела обстоят не так хорошо: он никак не может запомнить текущее количество патронов.</p>

<p>В игре можно сохраниться, загрузить последнее сохранение, подобрать ящик из $k$ патронов и выстрелить одним патроном. После загрузки количество патронов становится таким же, как и перед последним сохранением. В случае, если загрузка выполняется до первого сохранения, количество патронов обнуляется.</p>

<p>Вам необходимо после каждого действия Джона сообщать, сколько патронов у него в этот момент. Изначально у него ноль патронов. Гарантируется, что Ватсон не стреляет в случае, если патронов у него нет.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы два числа $n$ и $k$ ($1 \le n\le 100, 1 \le k \le 100$) --- количество действий Джона и количество патронов в одном ящике. Далее идут $n$ строчек $a_i$, где $a_i$ </p>

<ul>
	<li><code>save</code> --- сохранение;</li>
	<li><code>load</code> --- загрузка последнего сохранения;</li>
	<li><code>shoot</code> --- выстрел одним патроном;</li>
	<li><code>ammo</code> --- подбор ящика с $k$ патронами.</li>
</ul>

### 출력

<p>Для каждого действия выведите количество патронов, которое останется у Ватсона после этого действия.</p>

### 힌트

<p>Первая группа тестов проверяется в момент сдачи задачи на проверку и стоит 50 баллов. Баллы за эту группу начисляются только при прохождении всех тестов группы. Во всех тестах этой группы отсутствуют команды <code>save</code> и <code>load</code></p>

<p>Вторая группа тестов проверяется после окончания олимпиады и стоит 50 баллов. Баллы за эту группу начисляются только при прохождении всех тестов группы.</p>