# [Silver III] Забег - 29105

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29105)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 34, 정답: 24, 맞힌 사람: 15, 정답 비율: 68.182%

### 분류

그래프 이론, 그리디 알고리즘, 애드 혹

### 문제 설명

<p>Команда Людей Икс решила выяснить, кто из них самый быстрый бегун. Для этого они организовали трассу, состоящую из контрольных точек. Трасса представлена в виде неориентированого графа с $n$ вершинами, обозначающими контрольные точки, и $m$ рёбрами. Для каждого ребра известна его длина. </p>

<p>По правилам забега каждый участник должен пробежать $k$ контрольных точек так, чтобы последовательность вершин, соответствующих им, представляла простой путь. Однако Профессор Икс выяснил, что в системе, регистрирующей участника на контрольной точке, есть ошибка. Для каждого участника система запоминает только последнюю посещённую контрольную точку. Профессор Икс решил схитрить --- он решил составить не кратчайший простой путь, а такой маршрут минимальной длины из $k$ контрольных точек, что каждые две последовательные точки различны, и между ними есть ребро.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано два числа $n$ и $m$ ($1 \le n \le 100000, 1 \le m \le 200000$) --- количество вершин и количество ребер в графе. В следующей строке дано целое число $k$ ($2 \le k \le 100000$) --- длина маршрута. В $i$-й из следующих $m$ строк дана тройка чисел $a_i, b_i, w_i$ ($1 \le a_i, b_i \le n, 1 \le w_i \le 10000$) --- описание $i$-го ребра. Гарантируется, что в графе нет петель.</p>

### 출력

<p>Выведите минимальную длину маршрута.</p>