# [Gold III] Миллион алых роз - 30846

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30846)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 9, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 66.667%

### 분류

조합론, 다이나믹 프로그래밍, 수학

### 문제 설명

<p>Восьмое марта только началось, а перед входом в цветочный магазин &laquo;Аделина&raquo; уже выстроилась огромная очередь желающих приобрести букеты красивейших свежих алых роз. Хозяин магазина Александр понимал, что день сегодня предстоит нелегкий. Поэтому он решил предварительно узнать у каждого из ожидающих покупателей, сколько всего роз тот хотел бы приобрести. Полученные числа Александр аккуратно выписал на листок и понял, что в одиночку ему не справиться.</p>

<p>Чтобы ускорить процесс формирования букетов, хозяин магазина позвал на помощь своего коллегу Михаила. Александр показал ему полученный только что список и предложил выписать подпоследовательность размеров букетов, формированием которых Михаил готов заняться.</p>

<p>Михаила не интересует оптимальное распределение работы. Не интересуют его также максимальный, минимальный и даже средний размеры формируемых им букетов. Все, что он хочет знать, &mdash; количество различных непустых подпоследовательностей в списке Александра по модулю 10<sup>9</sup> + 7.</p>

### 입력

<p>В первой строке вводится целое число N &mdash; количество ожидающих покупателей (1 ⩽ N ⩽ ⩽ 1 000 000). Вторая строка содержит N натуральных чисел, i-е из которых описывает, сколько роз желает купить i-й человек в очереди (1 ⩽ a<sub>i</sub> ⩽ 1 000 000).</p>

### 출력

<p>Выведите ответ на вопрос, терзающий Михаила, &mdash; количество различных подпоследовательностей в составленном Александром списке по модулю 1 000 000 007 (10<sup>9</sup> + 7).</p>

### 힌트

<p>Подпоследовательностью {x<sub>n<sub>k</sub></sub>} называется числовая последовательность, которая составлена из членов последовательности {x<sub>n</sub>} и в которой порядок следования ее элементов совпадает с их порядком следования в исходной последовательности {x<sub>n</sub>}.</p>

<p>В тесте из условия Михаил может найти следующие 13 различных подпоследовательностей: {1}, {1, 1}, {1, 1, 3}, {1, 2}, {1, 2, 1}, {1, 2, 1, 3}, {1, 2, 3}, {1, 3}, {2}, {2, 1}, {2, 1, 3}, {2, 3}, {3}.</p>