# [Gold IV] Эльфы и олени - 21482

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21482)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 22, 정답: 9, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 41.176%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Скоро новый год и Санта-Клаус уже начал готовить свою волшебную оленью упряжку, на которой он развозит подарки детям. Известно, что упряжку везут несколько волшебных оленей, на каждом из которых едут два эльфа.</p>

<p>Но волшебные олени --- строптивые животные, поэтому не любые два эльфа могут ехать на любом олене. А именно, каждый олень характеризуется некоторой строптивостью $a_i$, а каждый эльф --- темпераментом $b_i$. Два эльфа $j$ и $k$ могут ехать на $i$-м олене в том и только в том случае, если либо $b_j &lt; a_i &lt; b_k$, либо $b_k &lt; a_i &lt; b_j$.&nbsp;</p>

<p>Чтобы его появление было максимально зрелищным, Санта-Клаус хочет, чтобы в его упряжке было как можно больше оленей. Про каждого оленя Санта знает его строптивость, а про каждого эльфа --- его темперамент.&nbsp;</p>

<p>Помогите Санте выяснить, какое максимальное количество оленей он сможет включить в упряжку, каких оленей ему следует выбрать, и какие эльфы должны на них ехать.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа $m$ и $n$ --- количество оленей и эльфов, соответственно ($1 \le m, n \le 100\,000$).</p>

<p>Вторая строка содержит $m$ целых чисел $a_i$ --- строптивость оленей ($0 \le a_i \le 10^9$). Третья строка содержит $n$ целых чисел $b_i$ --- темперамент эльфов ($0 \le b_i \le 10^9$).&nbsp;</p>

### 출력

<p>На первой строке выходного файла выведите одно число $k$ --- максимальное количество оленей, которое Санта-Клаус может включить в свою упряжку. На следующих $k$ строках выведите по три целых числа: $d_i$, $e_{i,1}$, $e_{i,2}$ --- для каждого оленя в упряжке выведите его номер и номера эльфов, которые на нем поедут. Если решений несколько, выведите любое.</p>

<p>И эльфы, и олени пронумерованы, начиная с единицы, в том порядке, в котором они заданы во входном файле.</p>