# [Silver V] Абрикосовый урожай - 29663

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29663)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 48, 정답: 29, 맞힌 사람: 29, 정답 비율: 64.444%

### 분류

구현, 브루트포스 알고리즘, 누적 합

### 문제 설명

<p>%Задана таблица $n \times m$, заполненная числами. Необходимо найти число подквадратов $k \times k$, в которых сумма не% %превышает $S$. </p>

<p>Вовсе не секрет, что абрикосы являются национальным фруктом Аброляндии. Ни один гражданин Аброляндии не может представить себе жизнь без абрикосов. </p>

<p>К сожалению, прошлый год оказался крайне неурожайным, что привело к печальным последствиям. Король Аброляндии Брико I понял, что больше такого нельзя допускать, и приказал вывести новые сорта абрикосов, которые должны привести к небывалой доселе урожайности. </p>

<p>Приказ выполнили оперативно. Для проверки урожайности посадили на поле $n$ рядов по $m$ абрикосовых деревьев. Агрономы после сбора урожая с экспериментального поля утверждают, что новый сорт дает невиданные результаты урожайности.</p>

<p>Урожайность определяется следующим образом: для каждого квадрата на поле количество собранных абрикосов должно быть не меньше некоторого количества $S$, заданного самим королем. Заметим, что квадрат может состоять из одного дерева.</p>

<p>Великий король Брико I усомнился в результатах, выданных агрономами и приказал посчитать количество квадратов, где не выполняется критерий урожайности. Но, к сожалению, аброляндские математики все время сбиваются со счета, поэтому Брико I попросил Вас написать программу, решающую его проблему. </p>

### 입력

<p>Первая строка содержит три числа $n$, $m$, $S$ --- размеры карты экспериментального абрикосового поля и заданное королем число, соответственно ($1 \le n, m \le 30$; $0 \le S \le 10^{9}$). Далее идут $n$ строк по $m$ чисел $a_{ij}$ - количество абрикосов на каждом дереве($0 \le a_{ij} \le 10^{7}$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите единственное число - количество квадратов, где не выполняется критерий урожайности.</p>