# [Gold IV] Новый корабль - 28907

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28907)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 47, 정답: 17, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 53.846%

### 분류

이분 탐색, 누적 합, 매개 변수 탐색

### 문제 설명

<p>Космический корабль Валериана сломался, и он решил построить новый. Планета, на которой Валериан решил построить свой космичекий корабль, представляет из себя клетчатое поле $n \times m$, часть клеток которого пригодна для строительства, а часть нет. </p>

<p>Корабль Валериана должен представлять из себя крест какого-то целого положительного размера $k$. Крест размера $k$  --- это такая клетчатая фигура, состоящая из 5 квадратов $k \times k$ клеток, при этом есть один центральный квадрат, а остальные четыре являются его соседями по стороне. </p>

<p>Валериан хочет, чтобы его корабль был как можно больше, поэтому он хочет найти максимальное $k$, такое что он сможет построить на этой планете корабль такого размера. Поскольку планета очень большая, сам он не справиться с этой задачей. </p>

<p>Помогите Валериану найти максимальный возможный размер корабля. Гарантируется, что он сможет построить корабль размера хотя бы 1.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано два целых числа $n$ и $m$ ($1 \leq n, m \leq 2000$) --- длина и ширина планеты.</p>

<p>В каждой из последующих $n$ строк задана строка, состоящая из $m$ символов, $j$-й символ в $i$-й строке равен <code>\#</code>, если клетка с координатами $(i, j)$ пригодна для строительства и <code>.</code> иначе.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое положительное число --- максимальный возможный размер корабля.</p>

### 힌트

<p>В первом тесте из примера можно выбрать крест размера $3$. Этот крест выглядит следующим образом:</p>

<pre style="text-align: center;">
...###...
...###...
...###...
#########
#########
#########
...###...
...###...
...###...</pre>