# [Gold II] Нет Пети - 29506

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29506)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 11, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 36.364%

### 분류

해 구성하기

### 문제 설명

<p>На третьей планете одной звезды очень любят цифру три. Именно по этой причине все на этой планете делят на три части.</p>

<p>Ятеп --- простой житель третьей планеты. Естественно он живет не в квадратном, а в треугольном доме. Недавно Ятеп заскучал, и, чтобы как-нибудь себя развлечь, он взял все целые числа от $0$ до $3^n$ и разделил их на три части: от $0$ до $3^{n-1}$, от $3^{n-1}+1$ до $2\cdot3^{n-1}-1$ и от $2\cdot3^{n-1}$ до $3^n$. Но этого ему показалось мало, поэтому он применил такую же операцию к первой и третьей частям (ведь $1$ и $3$ --- степени тройки!). Но и на этом простой житель третьей планеты не остановился. Он применил свое разбиение к новым первым и третьим частям. Он продолжал делить первые и третьи части, пока у него не стали получаться наборы из двух чисел (их очень сложно делить на три части). Более конкретно, если Ятеп делит набор чисел от $l$ до $r$, то получает три набора: от $l$ до $\frac{(2 \cdot l + r)}{3}$, от $\frac{(2 \cdot l + r)}{3} + 1$ до $\frac{(l + 2 \cdot r)}{3} - 1$ и от $\frac{(l + 2 \cdot r)}{3}$ до $r$.</p>

<p>Рассмотрим деятельность Ятепа на примере $n = 2$. В начале имеются все числа от $0$ до $9$. После первого разбиения получаем части $0-3$, $4-5$, $6-9$. После следующего разбиения $0-1$, $2-3$, $4-5$, $6-7$ и $8-9$.</p>

<p>Но Ятеп не просто так делил все числа. Каждый раз перед тем как разделить набор чисел от $l$ до $r$ на три части он выписывал числа $l$ и $r$ на специальный треугольный листочек в треугольную, а не квадратную клеточку. При этом, если число уже было на листочке, то Ятеп его не выписывал. В описанном выше примере на листочке возникнут числа $0$, $1$, $2$, $3$, $6$, $7$, $8$, $9$.</p>

<p>Как только Ятеп закончил свою работу, к нему в гости зашел Ясав --- Ятепин друг с $k$-ой планеты. Ясава очень интересуют, есть ли на Ятепином листочке два числа с разницей ровно $k$. Помогите Ясаву и Ятепу найти эти числа.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержатся два целых числа $n$ и $k$ ($1\le n \le 1000$, $0 \le k \le 3^n$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите числа $a$ и $b$ такие, что они оказались на Ятепином листочке и $b - a = k$. Если таких пар несколько, то выведите любую из них. Если таких чисел не существует, то выведите единственное слово &lt;&lt;Impossible&gt;&gt;.</p>