# [Silver II] Контрольная закупка - 22077

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22077)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 62.500%

### 분류

구현, 자료 구조, 정렬, 집합과 맵, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Как всем известно, миньоны очень любят бананы, поэтому Грю постоянно сталкивается с необходимостью их закупать. Так как миньонов очень много, он хочет знать количество бананов, которое он закупит.</p>

<p>Он покупает бананы в интернет-магазинах с доставкой на дом. У данного способа есть один спецэффект: если оплачивать коробку бананов в момент отправки, то ее стоимость будет&nbsp;<i>C</i><sub>1</sub>, а если при получении, то&nbsp;<i>C</i><sub>2</sub>. Грю взломал сервера всех интернет-магазинов по продаже бананов и узнал данные о продажах в ближайшее время. Теперь он знает про каждую коробку бананов, когда ее смогут отправить и когда она придет к нему. Также у него есть выписка из банка, в которой написано, когда и сколько ему поступит денег на счет.</p>

<p>Грю очень нетерпеливый, поэтому если он может купить коробку бананов в момент отправки (у него есть деньги на счету и их хватает для покупки), то он покупает ее. В противном случае он вызывает курьера, и если в момент доставки Грю может выкупить, то он выкупает посылку, а если нет, то курьер уходит ни с чем.</p>

<p>Так как помимо миньонов Грю растит еще трех девочек, у него не остается времени на расчеты. Он просит вас написать программу, которая по имеющимся у него данным вычислит, какое количество коробок бананов он в итоге купит.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержатся два целых числа&nbsp;<i>C</i><sub>1</sub>&nbsp;и&nbsp;<i>C</i><sub>2</sub>&nbsp;(1 &le;&nbsp;<i>C</i><sub>1</sub>&nbsp;&le;&nbsp;<i>C</i><sub>2</sub>&nbsp;&le; 1000) &mdash; стоимости коробки бананов в момент отправки и в момент получения. Во второй строке находится одно целое число&nbsp;<i>n</i>&nbsp;(1 &le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le; 100<sub>&nbsp;</sub>000) &mdash; количество платежей, поступающих на счет Грю. В следющих&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строках записаны пары чисел&nbsp;<i>a<sub>i</sub></i>,&nbsp;<i>t<sub>i</sub></i>&nbsp;(1 &le;&nbsp;<i>a<sub>i</sub></i>&nbsp;&le; 1000, 1 &le;&nbsp;<i>t<sub>i</sub></i>&nbsp;&le; 10<sup>9</sup>) &mdash; количество поступающих денег и время, когда они поступят. В следующей строке находится число&nbsp;<i>m</i>&nbsp;(1 &le;&nbsp;<i>m</i>&nbsp;&le; 100<sub>&nbsp;</sub>000) &mdash; количество коробок бананов, которые будут продаваться в ближайшее время. В следующих&nbsp;<i>m</i>&nbsp;строках записаны пары чисел&nbsp;<i>l<sub>i</sub></i>,&nbsp;<i>r<sub>i</sub></i>&nbsp;(1 &le;&nbsp;<i>l<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;<i>r<sub>i</sub></i>&nbsp;&le; 10<sup>9</sup>) &mdash; время отправки и время получения каждой коробки бананов.</p>

<p>Для любых&nbsp;<i>i</i>&nbsp;&ne;&nbsp;<i>j</i>&nbsp;выполняется&nbsp;<i>l<sub>i</sub></i>&nbsp;&ne;&nbsp;<i>l<sub>j</sub></i>,&nbsp;<i>l<sub>i</sub></i>&nbsp;&ne;&nbsp;<i>r<sub>j</sub></i>,&nbsp;<i>r<sub>i</sub></i>&nbsp;&ne;&nbsp;<i>r<sub>j</sub></i>.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла количество коробок бананов, которые Грю сможет купить.</p>