# [Platinum II] Покраска - 28805

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28805)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 6, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 66.667%

### 분류

자료 구조, 느리게 갱신되는 세그먼트 트리, 세그먼트 트리

### 문제 설명

<p>Магни и Моди соскучились в ожидании битвы с Кратосом и решили поразвлекаться с раскраской. </p>

<p>Раскраска выглядит весьма необычно: она представляет собой прямоугольник $n \times m$, разделенный на $nm$ единичных квадратов. Строки раскраски пронумерованы целыми числами от $1$ до $n$, а столбцы --- от $1$ до $m$. Будем обозначать за $(a, b)$ клетку, расположенную на пересечении строки с номером $a$ и столбца с номером $b$.</p>

<p>Изначально прямоугольник имеет шахматную раскраску, а именно клетка $(a, b)$ покрашена в белый цвет, если число $a + b$ четно, и в черный цвет в противном случае.</p>

<p>Моди очень любит порядок. Он называет <em>простотой</em> раскраски минимальное количество клеток, которые необходимо перекрасить (то есть черную клетку сделать белой и наоборот), чтобы после этого можно было выбрать такое целое число $t$, что клетка $(a, b) $является черной, если $a \le t$, и белой в противном случае. Иными словами, простота раскраски --- это минимальное количество клеток, цвет которых нужно изменить, чтобы после этого можно было провести прямую вдоль стороны длины $m$, и все клетки до этой прямой были черными, а после этой прямой --- белыми.</p>

<p>Магни не так любит порядок, зато он любит творчество. Периодически он перекрашивает одну из клеток раскраски в противоположный цвет, то есть, если клетка была черная, меняет ее цвет на белый, и наоборот. После каждого такого изменения Моди становится интересно, какую прототу имеет получившаяся раскраска. Всего Магни сделал $q$ перекрашиваний, причем на $i$-м из них он перекрасил клетку $(a_i, b_i)$.</p>

<p>Так как Магни совершает свои действия очень быстро, Моди попросил вас написать программу, которая ему поможет.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит два целых числа $n$ и $m$ --- размеры раскраски ($1 \le n \le 200\,000$, $1 \le m \le 10$). Вторая строка содержит единственное целое число $q$ --- количество перекрашиваний, которые совершил Магни ($1 \le q \le 200\,000$).</p>

<p>Каждая из последующих $q$ строк содержит два целых числа $a_i$ и $b_i$ --- координаты клетки, которая была перекрашена $i$-м действием ($1 \le a_i \le n$, $1 \le b_i \le m$).</p>

### 출력

<p>Выведите $q$ строк: для каждого действия, совершенного Магни, выведите простоту раскраски после этого действия.</p>