# [Gold I] A + B = C - 21531

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21531)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 35, 정답: 17, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 50.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 많은 조건 분기, 자릿수를 이용한 다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>Часто для пробного тура на различных олимпиадах по информатике предлагается задача &laquo;A + B&raquo;, в которой по заданным целым числам A и B требуется найти их сумму.</p>

<p>При проведении городской олимпиады по информатике председатель жюри решил сам подготовить тесты для такой задачи. Для этого он использовал свою оригинальную методику, которая заключалась в следующем: сначала готовятся предполагаемые правильные ответы, а затем подбираются входные данные, соответствующие этим ответам.</p>

<p>Пусть председатель жюри выбрал число C, запись которого состоит из n десятичных цифр и не начинается с нуля. Теперь он хочет подобрать такие целые положительные числа A и B, чтобы их сумма была равна C, и запись каждого из них также состояла из n десятичных цифр и не начиналась с нуля. В дополнение к этому председатель жюри старается подобрать такие числа A и B, чтобы каждое из них было красивым. Красивым в его понимании является число, запись которого не содержит двух одинаковых подряд идущих цифр. Например, число 1272 считается красивым, а число 1227 &mdash; нет.</p>

<p>Требуется написать программу, которая для заданного натурального числа C вычисляет количество пар красивых положительных чисел A и B, сумма которых равна C. Поскольку количество пар красивых чисел может быть большим, необходимо вывести остаток от деления этого количества на число 10<sup>9</sup>+7.&nbsp;</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит одно целое положительное число C. Число C не начинается с нуля. Количество цифр в записи числа С не превышает 10 000.</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать одно целое число &mdash; остаток от деления количества искомых пар красивых чисел A и B на число 10<sup>9</sup>+7.</p>

### 힌트

<p>Число 22 можно представить в виде суммы двузначных чисел тремя способами: 10 + 12, 11 + 11, 12 + 10. Способ 11 + 11 не подходит, поскольку число 11 не является красивым. Следовательно, ответ для числа 22 равен 2.</p>

<p>Число 200 можно представить в виде суммы трехзначных чисел единственным способом: 100 + 100. Этот способ не подходит, поэтому ответ для числа 200 равен 0.</p>

<p>Число 1000 нельзя представить в виде суммы четырехзначных чисел, поэтому ответ для числа 1000 аналогично равен 0.&nbsp;</p>