# [Gold I] Разбиение на камеры - 29168

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29168)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 3, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 66.667%

### 분류

수학, 해 구성하기, 비트마스킹

### 문제 설명

<p>Вчера вечером Человек-паук неплохо поработал --- поймал аж $n$ преступников! Но тюрьмы уже переполнены, и разместить их решили на авианосце Щита. Ник Фьюри лично решился распределить преступников по камерам.</p>

<p>Всего на авианосце есть $k$ камер для заключенных. Распределять преступников по камерам случайным образом Ник не хочет, поэтому он решил распределить всех преступников по камерам так, чтобы &lt;&lt;исключающее или&gt;&gt; числа людей во всех камерах было равно нулю. Более формально, Ник хочет в первую камеру отправить $a_1$ преступников, во вторую $a_2$, \ldots, в $k$-ю камеру он хочет отправить $a_k$ преступников так, чтобы выполнялись следующие условия:</p>

<ul>
	<li>$a_1+a_2+ \ldots +a_k=n$</li>
	<li>$a_1 \oplus a_2 \oplus \ldots \oplus a_k=0$, где $\oplus$ --- иcключающее или</li>
</ul>

<p>Также Ник понимает, что оставлять камеры пустыми не имеет смысла, поэтому все $a_i$ должны быть больше нуля.</p>

<p>Преступники уже готовят план побега, поэтому нельзя терять ни минуты. Помогите командиру авианосца как можно быстрее решить эту задачу!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны два числа $n, k$ ($1 \le n, k \le 100\,000$) --- количество преступников на корабле Щита и количество камер заключения соответственно.</p>

### 출력

<p>Если существует требуемое разбиение преступников по камерам, в единственной строке выходного файла выведите $k$ положительных чисел, $i$-е из которых означает количество преступников, которое нужно отправить в $i$-ю камеру заключения.</p>

<p>Если нужного разбиения не существует, в единственной строке выходного файла выведите <code>-1</code>. Если существует несколько разбиений, выведите любое.</p>

### 힌트

<p>Исключающее или --- логическая операция, которая имеет следующую таблицу истинности:</p>

<ul>
	<li>$0 \oplus 0=0$</li>
	<li>$0 \oplus 1=1$</li>
	<li>$1 \oplus 0=1$</li>
	<li>$1 \oplus 1=0$</li>
</ul>

<p>&lt;&lt;Исключающее или&gt;&gt; чисел, состоящих из нескольких бит, считается побитово. Например, $2 \oplus 3=1$, $2 \oplus 5=7$, $5 \oplus 5=0$.</p>

<p>Более подробно про &lt;&lt;исключающее или&gt;&gt; можно почитать тут: https://ru.wikipedia.org/wiki/Сложение\_по\_модулю\_2</p>