# [Silver IV] Пасьянс - 28858

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28858)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 58, 정답: 42, 맞힌 사람: 38, 정답 비율: 71.698%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Иногда Рик вспоминает, что уже немолод, и предпочитает немного отдохнуть от бесконечных приключений. Одним ранним вечером, он захотел разложить пасьянс, однако обычных игральных карт у него не оказалось. Порыскав по дому Рик нашел $n$ карточек с написанными на них натуральными числами и решил раскладывать пасьянс из них.  </p>

<p>Так как карточки совершенно не были предназначены для пасьянса, Рик начал придумывать свои правила игры. Чтобы как-то компенсировать отсутствие цветов, Рик хочет, чтобы карточки чередовались таким образом, чтобы соседние отличались остатками при делении на два. То есть в сложенной последовательности числа на карточках должны чередоваться, например: четное, нечетное, четное и так далее... Также число на предыдущей карточке должно быть строго меньше чем число на следующей.</p>

<p>Рик тщательно перетасовал колоду и принялся за дело. Тем временем наблюдавший за этим Морти заинтересовался, какую максимальную последовательность карточек, удовлетворяющих условиям Рика, тот может получить из данной колоды. Ваша задача помочь ему разобраться в этом!</p>

### 입력

<p>В первой строке задано целое число $n$ --- количество карточек($1 \le n \le 100$). </p>

<p>Во второй строке задано $n$ натуральных чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ --- числа, написанные на карточках ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- длину максимальной последовательности, которую можно получить из данной колоды.</p>

### 힌트

<p>В первом примере в лучшем случае Рик будет вынимать в том же порядке, что дан. А последовательность &lt;&lt;1, 2, 3&gt;&gt; вполне удовлетворяет условию.</p>

<p>Во втором примере подойдет последовательность &lt;&lt;1, 2, 3, 8&gt;&gt;</p>