# [Silver I] Телесъёмка - 29306

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29306)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 33, 정답: 9, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 50.000%

### 분류

구현, 브루트포스 알고리즘, 백트래킹

### 문제 설명

<p>Для съёмок финального матча &lt;&lt;Ротор--Закат&gt;&gt; была нанята лучшая съёмочная группа. Несмотря на то, что их работа была выполнена на высочайшем уровне, после просмотра записи выяснилось, что один из игроков Заката ни разу не попал в кадр. Но тренеру интересны действия всех игроков, в том числе и того, которого не оказалось на записи.</p>

<p>Для упрощения задачи будем считать, что игровое поле представляет собой клетчатый прямоугольник $w \times h$ клеток. Каждую секунду игрок обязательно перебегает в соседнюю по стороне клетку. Съёмка же является последовательностью из $n$ кадров, в каждом из которых видно какой-то подпрямоугольник поля с противоположными углами в $(x_{i_1}, y_{i_1})$ и $(x_{i_2}, y_{i_2})$. Так как известно, что этот игрок ни разу не попал в кадр, содержимое кадров не важно, важно лишь то, какой участок поля снимался в каждый момент времени.</p>

<p>Ваша задача --- помочь тренеру и восстановить какой-либо маршрут, по которому мог перемещаться игрок.</p>

### 입력

<p>В первой строке заданы натуральные числа $w$ и $h$ ($1 \le w, h \le 300$) --- ширина и длина поля. Во второй строке задано число $n$ ($1 \le n \le 300$) --- число кадров съёмки.</p>

<p>В следующих $n$ строках задано по четыре числа $x_{i_1}$, $y_{i_1}$, $x_{i_2}$ и $y_{i_2}$ ($1 \le x_{i_1} \le x_{i_2} \le w$, $1 \le y_{i_1} \le y_{i_2} \le h$) --- прямоугольник, соответствующий видимой на $i$-м кадре части поля.</p>

### 출력

<p>Выведите $n$ строк, в каждой из которых должно быть по два числа $x_i$ и $y_i$ ($1 \le x_i \le w$, $1 \le y_i \le h$) --- координаты клетки, в которой мог оказаться этот игрок на $i$-й секунде. Выведите &lt;&lt;Impossible&gt;&gt;, если не могло быть такой ситуации, что игрок не попал ни на один из кадров.</p>