# [Bronze IV] Простая задача - 22155

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22155)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 1661, 정답: 1043, 맞힌 사람: 989, 정답 비율: 63.642%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Жюри Russian Code Cup приготовило большое количество различных интересных задач. Но все они не нравятся председателю жюри. Он говорит, что все они слишком сложные. А для того, чтобы больше участников решило хотя бы одну задачу, нужна простая задача.</p>

<p>Председатель жюри называет задачу&nbsp;<i>простой</i>, если у нее существует решение, использующее не более одного оператора ветвления и не более двух операторов цикла, либо решение, использующее не более двух операторов ветвления и не более одного оператора цикла. Члены жюри подготовили&nbsp;<i>n</i>&nbsp;различных задач с решениями и представили их на рассмотрение председателю жюри. Он подсчитал количество операторов ветвления и операторов циклов в решении каждой задачи и теперь хочет понять, какие из преложенных ему задач являются простыми.</p>

<p>Вам дано&nbsp;<i>n</i>&nbsp;описаний задач, каждое описание представляет собой два числа: количество операторов ветвления и количество операторов цикла, использующихся в решении задачи.</p>

<p>Необходимо для каждой задачи выяснить, является ли она простой.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит одно целое число&nbsp;<i>n</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le;&nbsp;121) &mdash; количество задач. Далее, в&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строках задано по два целых числа&nbsp;<i>i</i>&nbsp;и&nbsp;<i>f</i>&nbsp;(0&nbsp;&le;&nbsp;<i>i</i>,&nbsp;<i>f</i>&nbsp;&le;&nbsp;10) &mdash; количество операторов ветвления и количество операторов цикла, использующихся в решении соответствующей задачи.</p>

### 출력

<p>Для каждой задачи выведите в отдельной строке &laquo;<code>Yes</code>&raquo;, если задача является простой, и &laquo;<code>No</code>&raquo; в противном случае.</p>