# [Silver I] Переливание жижи - 28649

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28649)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 26, 정답: 18, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 70.588%

### 분류

그래프 이론, 그래프 탐색, 너비 우선 탐색

### 문제 설명

<p>Злобный доктор Фуфелшмерц опять что-то затеял. Перри-утконос уже проник в его секретное логово и нашел лабораторию, в которой Фуфелшмерц переливает жижу. Пока не очень понятно, зачем он это делает, но ясно одно --- его надо остановить!</p>

<p>У Хайнца есть три бака с жижей объемами $n_1$, $n_2$ и $n_3$ литров, заполненные жижей на $a_1$, $a_2$ и $a_3$ литров соответственно. Он хочет добиться того, чтобы баки были наполнены ровно на $b_1$, $b_2$ и $b_3$ литров, но порядок баков не важен. Фуфелшмерц переливает всегда по следующим правилам:</p>

<ul>
	<li>За одно переливание можно перелить жидкость из одного бака в другой.</li>
	<li>Переливание происходит до тех пор, пока первый бак не опустеет, либо второй бак не наполнится до конца.</li>
</ul>

<p>Помогите Агенту Пи посчитать минимальное количество переливаний, которые нужно сделать Ханцу, чтобы добиться желаемого.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны три целых числа $n_1$, $n_2$ и $n_3$ --- объемы баков ($1 \le n_i \le 10^6$).</p>

<p>Во второй строке даны три целых числа $a_1$, $a_2$ и $a_3$ --- текущие уровни жижи ($0 \le a_i \le n_i$).</p>

<p>В третьей строке даны три целых числа $b_1$, $b_2$ и $b_3$ --- желаемые конечные уровни жижи ($0 \le b_i \le 10^6$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- минимальное количество переливаний, за которое Хайнц может получить желаемые уровни жижи в баках, или &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt;, если это невозможно.</p>