# [Gold I] Самодвойственный документ - 21447

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21447)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 19, 정답: 5, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 80.000%

### 분류

그래프 이론, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>Недавно разведка Флатландии перехватила секретный документ. Сотрудники первого отдела разведки подозревают, что это список пар городов, между которыми в соседней Берляндии проложены автомагистрали. Попытавшись сопоставить номера городов с городами Берляндии, сотрудники убедились что это можно сделать.</p>

<p>Однако сотрудники второго отдела высказали другое предположение. Они предположили, что этот список --- это в точности список пар городов, между которыми в Берляндии нет автомагистрали. Попытавшись сопоставить номера городов с городами в Берляндии, они также убедились, что это можно сделать.</p>

<p>Директор разведки в затруднении. Решив проверить, возможно ли такое, он дал задание сотрудникам третьего отдела. Директор попросил их выяснить, может ли так быть, что между некоторыми городами в Берляндии проложены автомагистрали, а между некоторыми --- нет, и существует самодвойственный список пар. Список пар целых чисел от 1 до $n$ называется самодвойственным, если можно занумеровать города так, чтобы он задавал все пары городов, между которыми есть автомагистраль, а можно перенумеровать города таким образом, чтобы тот же самый список задавал все пары городов, между которыми автомагистрали нет.</p>

<p>Помогите сотрудникам третьего отдела решить поставленную задачу.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит одно число $n$ --- количество городов в Берляндии ($1 \le n \le 100$).</p>

### 출력

<p>Если ответа на задачу не существует, выведите в первой строке выходного файла слово &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt;.</p>

<p>В противном случае в первой строке выходного файла слово &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt;. На второй строке выведите $m$ --- количество автомагистралей в Берляндии. Занумеруем города некоторым образом от 1 до $n$.</p>

<p>Далее выведите $m$ строк по два числа --- пары городов, между которыми есть автомагистрали. Между парой городов должно быть не более одной автомагистрали, автомагистраль не должна соединять город сам с собой.&nbsp;</p>

<p>На следующей строке выведите $n$ целых чисел, для города $i$ выведите число $a_i$, такое, что если в приведенном выше списке из $m$ пар заменить все числа $i$ на $a_i$, то получится в точности список всех пар городов, между которыми нет автомагистрали. Все $a_i$ должны быть различны.</p>