# [Platinum IV] Починка цепочки - 28630

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28630)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 6, 정답: 6, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 100.000%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 중간에서 만나기

### 문제 설명

<p>У Совуньи была цепочка, состоявшая из $n$ звеньев, пронумерованных от $1$ до $n$. Но пока цепочка валялась в комоде, она вся запуталась. Совунья хочет исправить ситуацию.</p>

<p>Каждое звено представляет из себя кольцо из проволоки. Каждые два звена либо сцеплены друг с другом, либо нет. Совунья обратилась за помощью к Пину. Он может делать два действия:</p>

<ul>
	<li>Расковать одно из звеньев. При этом, оно перестает быть замкнутым кольцом, и поэтому его можно отсоединить от всех остальных звеньев.</li>
	<li>Обратно запаять раскованное ранее звено. При этом, оно обратно становится замкнутым кольцом. Пин может выбрать произвольное множество других звеньев, продеть через них текущее звено перед запайкой, и таким образом сцепить это звено с каждым звеном из выбранного множества.</li>
</ul>

<p>В конце все звенья должны быть запаянными.</p>

<p>Совунья хочет, чтобы звено номер $1$ было сцепленно со звеном номер $2$, $2$ с $3$, \dots, $n - 1$ с $n$. Иными словами, чтобы были сцеплены звенья с номерами $i$ и $i + 1$ для всех $i \in [1, n - 1]$. А никакие другие пары звеньев не должны быть сцеплены.</p>

<p>Помогите Пину определить минимальное количество действий, которые ему придется выполнить, чтобы починить цепочку.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два целых числа $n$ и $m$ --- количество звеньев и количество пар изначально сцепленных звеньев ($1 \le n \le 40$, $0 \le m \le \frac{n \cdot (n - 1)}{2}$).</p>

<p>В следующих $m$ строках дано по два целых числа $a_i$ и $b_i$ --- номера сцепленных звеньев ($1 \le a_i, b_i \le n$; $a_i \neq b_i$).</p>

<p>Гарантируется, что во входных данных каждая неупорядоченная пара звеньев встречается максимум один раз.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- минимальное количество действий, которые должен сделать Пин, чтобы починить цепочку.</p>

### 힌트

<p>В первом примере Пин может расковать звено номер $3$. Тогда оно отсоединится от обоих оставшихся звеньев. А затем, запаять звено номер $3$ обратно, сцепив его только со звеном номер $2$.</p>

<p>Во втором примере Пин может расковать звено номер $2$, затем запаять его обратно соединив со звеньями $1$ и $3$. А затем, расковать звено номер $4$ и запаять обратно, соединив со звеньями $3$ и $5$.</p>