# [Gold I] Противостояние фракций - 28550

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28550)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 13, 정답: 7, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 45.455%

### 분류

그래프 이론, 그래프 탐색, 너비 우선 탐색, 깊이 우선 탐색, 이분 그래프

### 문제 설명

<p>Джон Уик оказался втянут в противостояние между старым Правлением и новой фракцией. Исход противостояния определится тем, к какой фракции примкнет сам Джон, но он пока предпочитает сохранять нейтралитет, поэтому ему стоит тщательно планировать свои перемещения.</p>

<p>Карта городов, между которыми Джону может понадобиться перемещаться, представляет собой неориентированный граф из $n$ вершин и $m$ ребер. Граф не обязательно связный, то есть не обязательно между каждой парой городов есть путь. В каждом городе большее влияние имеет ровно одна из двух фракций.</p>

<p>Джон считает распределение влияния фракций по городам достаточно нейтральным, если в любых двух городах, соединенных ребром, главенствуют разные фракции. Он может подтянуть старые связи и использовать свои Маркеры, чтобы изменить баланс сил в некоторых городах, однако он считает неблагоразумным вмешиваться больше, чем требуется. Всего есть $k$ городов, на которые Джон может оказать влияние: $v_1$, $v_2$, \ldots, $v_k$.</p>

<p>Помогите Джону определить, в каком минимальном количестве городов ему следует поменять влияние одной фракции на другой, чтобы распределение фракций стало нейтральным.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных дано два числа $n$ и $m$ --- количество городов и дорог между ними ($1 \leqslant n \leqslant 10^4$; $1 \leqslant m \leqslant 2 \cdot 10^5$).</p>

<p>Во второй строке через пробел даны $n$ целых чисел, $i$-е из которых равно $1$ или $2$ и означает, какая из двух фракций имеет большее влияние в $i$-м городе.</p>

<p>В третьей дано через пробел перечислены $n$ целых чисел, $i$-е из которых равно $0$, если Джон не может оказать влияние на $i$-й город, и $1$ иначе. Всего среди этих чисел ровно $k$ единиц.</p>

<p>В последних $m$ строках заданы дороги между городами: в $i$-й из строк через пробел даны два целых числа $u_i$ и $v_i$ --- города, между которыми проведена $i$-я дорога ($1 \leqslant u_i, v_i \leqslant n$; $u_i \neq v_i$). Гарантируется, что все дороги проведены между разными парами городов.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число число --- минимальное количество городов, в которых требуется изменить главенствующую фракцию, чтобы граф стал нейтральным, либо &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt; (без кавычек), если это невозможно.</p>