# [Silver I] Архивы джедаев - 19865

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19865)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 39, 정답: 9, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 20.000%

### 분류

이분 탐색

### 문제 설명

<p>В Далёкой-Далёкой Галактике $10^{18}$ планет, и все они пронумерованы натуральными числами от $1$ до $10^{18}$.</p>

<p>В Архивах джедаев были сохранены сведения о всех планетах Галактики: по кругу в огромном зале были расположены ячейки, пронумерованные против часовой стрелки от 1 до $10^{18}$. Исходно Архивы были устроены очень просто: в ячейке с номером $i$ хранились сведения о планете с номером $i$. Поэтому, зная лишь номер планеты, всегда можно было легко найти информацию о ней.</p>

<p>Вот и Оби-Вану Кеноби понадобилось узнать координаты планеты Камино, которая имеет номер $x$. Однако, заглянув в Архивы, он с удивлением обнаружил, что кто-то удалил из Архивов $m$ ячеек со сведениями о некоторых планетах. Кроме того, оставшиеся ячейки были заново пронумерованы, начиная с $1$, против часовой стрелки (возможно, начиная не с той, с которой они нумеровались исходно), и теперь в ячейке с номером $i$ могут храниться сведения о совсем другой планете.</p>

<p>Оби-Ван в затруднении. Ему нужно срочно найти данные о планете Камино. Оби-Ван может проверить содержимое ячейки и узнать, данные о какой планете в ней находятся. У Оби-Вана мало времени, поэтому он может проверить содержимое не более чем десяти ячеек.</p>

<p>Помогите ему выяснить, в какой ячейке находятся данные о планете Камино, если, конечно, они не были удалены из Архивов.</p>

### 입력



### 출력



### 힌트

<p>В примере из Архива были удалены данные о планетах с номерами $11$, $14$ и $15$, а ячейки были перенумерованы, начиная с ячейки, содержащей сведения о планете с номером $10$.</p>