# [Platinum II] Очередь - 29047

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29047)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 2, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 50.000%

### 분류

값 / 좌표 압축, 자료 구조, 구현, 큐, 세그먼트 트리, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Совсем недавно вышел новый фильм --- &lt;&lt;Люди на каникулах&gt;&gt;. По этому поводу Мэйвис решила сходить в кинотеатр.</p>

<p>Оказалость, что Мэйвис далеко не единственная, кто хочет посмотреть этот фильм. За билетами была огромная очередь. Мэйвис решила, что посмотрит кино в следующий раз, а пока она просто понаблюдает за очередью.</p>

<p>Билеты на фильм продаются в павильоне, в котором одновременно могут находиться не более $m$ монстров. Монстры внутри павильона обслуживаются в порядке очереди. То есть, если $i$-й монстр зашел в павильон раньше $j$-о, то монстр с номером $i$ купит билет раньше монстра с номером $j$. Монстры очень привередливы, поэтому на выбор билета у $i$-о монстра уходит $h_i$ минут.</p>

<p>Если $i$-й монстр подходит к павильону в момент времени $t_i$ и в павильоне в это время ровно $m$ монстров, то он уходит и возвращается через $k$ минут, то есть к моменту времени $t_i + k$. Иначе монстр заходит в павильон. Монстры очень упорные, поэтому каждый монстр будет возвращаться, пока не купит билет. Если несколько монстров подходят к павильону в одно и то же время, то сначала пытается зайти монстр с меньшим номером. Если $i$-й монстр в павильоне завершил покупку, и в это же время к павильону подходит $j$-й монстр, то сначала $i$-й выходит, а потом $j$-й пытается войти.</p>

<p>Мэйвис стало интересно, в какой момент времени каждый монстр купит билет. Помогите ей удовлетворить любопытство!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны три целых числа $n$, $m$, $k$ ($1 \le n, m \le 10^5, 1 \le k \le 10^9$) --- количество монстров, максимальное число монстров в павильоне и время, на которое уходит не поместившийся монстр.</p>

<p>В следующих $n$ строках дано описание монстров.</p>

<p>В $i+1$-й строке даны два целых числа $t_i$, $h_i$ ($1 \le t_i, h_i \le 10^9$) --- время, в которое приходит $i$-й монстр в первый раз и время, которое он тратит на покупку билета.</p>

<p>Гаранитируется, что $t_i \le t_{i+1}$.</p>

<p>Монстры пронумерованы в порядке, в котором они идут во входных данных.</p>

### 출력

<p>Выведите $n$ строк. В $i$-й строке выведите время, в которое $i$-й монстр купит билет.</p>