# [Gold I] Тайная комната - 28944

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28944)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 82, 정답: 37, 맞힌 사람: 26, 정답 비율: 47.273%

### 분류

가장 긴 증가하는 부분 수열 문제

### 문제 설명

<p>В процессе раскрытия очередного секрета городка Гравити Фолз близнецам Дипперу и Мэйбл пришлось отправиться в таинственный лес, в чаще которого они набрели на заброшенный дом. Дом был очень старым, и близнецы не обнаружили в нем ничего примечательного, за исключением потайной комнаты, располагавшейся в подвальной части дома. Комната оказалась заперта, а на двери висел домофон. </p>

<p>Диппер твердо решил во что бы то ни стало открыть комнату. В этот раз ему повезло --- на одной из страниц дневника он нашел ключ к разгадке кода, который необходимо ввести на домофоне, чтобы    открыть дверь. В дневнике была записана некоторая последовательность чисел $a$ длины $n$ и говорилось, что кодом является максимальная по количеству чисел её подпоследовательность, для каждой пары чисел которой выполняется следующее неравенство: $a_i - a_j &lt; j - i$. Помогите Дипперу найти длину кода.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано число $n$ --- количество элементов последовательности a ($1 \le n \le 10^6$).</p>

<p>В следующей строке даны элементы последовательности --- целые неотрицательные числа $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- количество чисел в коде, с помощью которого Диппер сможет открыть дверь тайной комнаты.</p>

### 힌트

<p>В первом тестовом примере $a_0 = 1, a_1 = 2, a_2 = 2$. Рассмотрев все пары чисел, можно убедиться, что для каждой из них неравенство выполняется:</p>

<ol>
	<li>$a_0 - a_1 = 1 - 2 &lt; 1 - 0$.</li>
	<li>$a_1 - a_2 = 2 - 2 &lt; 2 - 1$.</li>
	<li>$a_0 - a_2 = 1 - 2 &lt; 2 - 0$.</li>
</ol>

<p>Во втором примере неравенства будут выполняться, например, при выборе чисел с индексами $1, 2, 3$ и $4$. При большем количестве чисел найдется такая пара, для которой неравенство выполняться не будет.</p>