# [Gold IV] Возведение в степень - 29611

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29611)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 17, 정답: 13, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 76.471%

### 분류

수학, 브루트포스 알고리즘, 이분 탐색, 런타임 전의 전처리

### 문제 설명

<p>Первокласснику Васе родители подарили на день рождения калькулятор. Вася быстро изучил все возможности своего нового калькулятора. Больше всего ему понравилась операция возведения в степень. Он был очень впечатлен тем, что даже если небольшое число возвести в степень с небольшим показателем, то результат может получиться очень большой.</p>

<p>Возводить в степень сам Вася пока не умеет, но очень хочет научиться. Для начала он решил научиться определять по числам $a$ и $b$, сколько цифр будет в десятичной записи числа $a^b$ ($a$ в степени $b$). Однако это у него не получилось, и он обратился за помощью к своему другу, второкласснику Роме. Рома --- большой любитель делать все наоборот. Он предложил Васе сначала научиться по числу $k$ находить числа $a$ и $b$, такие что число $a^b$ состоит из $k$ цифр в десятичной записи. Поскольку таких $a$ и $b$ может быть большое количество, Вася попытался научиться выяснять, сколько существует пар $(a, b)$, удовлетворяющих данному условию.</p>

<p>К сожалению, Васе не удалось и это, и теперь он просит о помощи Вас. Напишите программу, отвечающую на поставленную задачу.</p>

### 입력

<p>Во входном файле задано единственное целое положительное число $k$ ($1 \le k \le 17$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите количество различных пар $(a, b)$, таких что $a$ и $b$ --- целые положительные числа ($a &gt; 1$), и число $a^b$ состоит из $k$ цифр в десятичной записи.</p>