# [Platinum III] Тетраэдр - 22157

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22157)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 43, 정답: 3, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 66.667%

### 분류

기하학, 3차원 기하학, 수학

### 문제 설명

<p>Вопреки известной поговорке &laquo;спички детям не игрушка&raquo;, один мальчик все еще очень любит играть со спичками. Но он не балуется ими, не разжигает огонь, а решает различные головоломки. Например, он умеет приравнивать число девять к числу одиннадцать, переложив только одну спичку.</p>

<p>Недавно родители этого мальчика подарили ему несколько наборов, каждый из которых состоит из шести спичек. Мальчик начал собирать из них различные трехмерные геометрические фигуры. Он уже собрал много различных фигур, но теперь ему стало интересно: из каких наборов возможно склеить каркас тетраэдра ненулевого объема при помощи шести спичек из набора и клея? Ломать спички нельзя и ни одна из спичек не должна выступать за каркас.</p>

<p>Ваша задача состоит в том, чтобы по известным длинам спичек для каждого набора проверить, можно ли из них склеить каркас тетраэдра.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит целое число&nbsp;<i>n</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le;&nbsp;1000) &mdash; количество наборов, которые необходимо проверить. Далее, в&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строках задано по шесть целых чисел, лежащих в диапозоне от 1 до 1000 &mdash; длины спичек в&nbsp;<i>i</i>-м наборе.</p>

### 출력

<p>Выведите&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строк, где в&nbsp;<i>i</i>-й строке требуется вывести &laquo;Yes&raquo;, если из&nbsp;<i>i</i>-го набора можно собрать тетраэдр не нулевого объема, или &laquo;No&raquo; &mdash; в противном случае.</p>