# [Silver I] Рыцари - 29321

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29321)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 1, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 100.000%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Ария Старк --- девочка, которой чужды платья, резиночки и куклы, но не чуждо воинское искусство. Она постоянно занимается со своим учителем боем на мечах и хочет в скором времени быть способной постоять за себя и своих любимых. </p>

<p>Сегодня Ария приехала в гости к своему брату на Стену. Главнокомандующий на Стене поручил ей построить и пересчитать всех своих рыцарей. Арии эта задача показалась простой, и она решила ее усложнить. После построения всех рыцарей по росту она начала менять рыцарей местами, поскольку считала, что в новом построении они будут гораздо эффективнее в борьбе с Одичалыми.</p>

<p>После того, как Ария расположила рыцарей так, как ей хотелось, главнокомандующий захотел определить, а сколько же всего пар рыцарей теперь стоят не по росту. Парой, стоящей не по росту, считается такая пара рыцарей, что рыцарь меньшего роста стоит ближе к началу строя.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два числа $n$ и $m$ $(1 \le n \le 10^{18}, 1 \le m \le 10^{5})$ --- количество рыцарей и количество приказов Арии поменяться местами. Следующие $m$ строк содержат эти приказы, по одному в каждой строке. Приказ состоит из двух различных чисел, разделенных пробелом --- позиции двух рыцарей, которые меняются местами. Изначально на первом месте стоит самый высокий рыцарь, а количество пар таких, что меньший рыцарь стоит ближе к началу равно нулю. Рост всех рыцарей различен.</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- ответ на задачу по модулю $10^9 + 7$ </p>