# [Silver V] Великие Камбэки - 28871

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28871)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 67, 정답: 32, 맞힌 사람: 24, 정답 비율: 44.444%

### 분류

많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Халк и Тор ведут бой не на жизнь, а на смерть. Один мощнейший удар сменяется другим снова и снова. Зрители в восторге!</p>

<p>Наблюдающий за всем этим Грандмастер, естественно, болеет не за конкретного бойца, а за зрелищность, поэтому после боя он хочет оценить насколько сражение было интересным. Грандмастер считает каждый мощный удар за каждым из бойцов, а затем смотрит сколько за бой было совершено камбэков. Камбэком Грандмастер считает ситуацию, в которой один боец проигрывал по счету мощных ударов, но затем стал выигрывать. Суммарное число камбэков за бой и характеризует зрелищность поединка.</p>

<p>Однако, вот незадача, Грандмастер сохранил только финальный счет и не может восстановить суммарное число камбэков за бой. Но бой ему так понравился, что он считает, что их было максимальное возможное количество. Вам, как почетному скауту, доверено посчитать наибольшее возможное количество камбэков в бою, при данном счете.</p>

### 입력

<p>В единственной строке заданы два целых числа $a$ и $b$, разделенные символом &lt;&lt;:&gt;&gt; --- количество мощных ударов совершенных Тором и Халком соответственно ($0 \le a, b \le 1000$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- наибольшее возможное количество камбэков за бой.</p>

### 힌트

<p>В первом примере Тор не оставил шансов Халку, не дав совершить ни единого удара, поэтому ни о каких камбэках не может быть и речи.</p>

<p>Во втором примере Халк мог нанести удар первым, затем пропустить два удара от Тора, после чего добить его серией из шести ударов. Таким образом сначала лидировал Халк, затем камбэк совершил Тор, а потом Халк снова вернул себе лидерство.</p>