# [Bronze II] КАСТИНГ - 24378

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24378)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 221, 정답: 137, 맞힌 사람: 120, 정답 비율: 61.224%

### 분류

수학, 사칙연산

### 문제 설명

<p>В театъра работят n актьори. Известно е, че сред тях a са високи, b &ndash; синеоки и с &ndash; руси. За главната роля в новия спектакъл е необходим само един артист &ndash; висок, синеок и рус. За да планира времето си за интервюта с всеки такъв артист от трупата на театъра, режисьорът трябва да знае колко е максималният или минималният брой актьори от работещите в театъра, които са подходящи за тази роля.</p>

<p>Напишете програма casting, която определя максималния или минималния брой актьори, с които режисьорът трябва да разговаря.</p>

### 입력

<p>От първия ред на стандартния вход се въвежда едно цяло число, което задава максималния или минималния брой актьори, които трябва да се намерят. Това число може да приема следните стойности:</p>

<ol>
	<li>ако трябва да се определи минималния брой актьори;</li>
	<li>ако трябва да се определи максималния брой актьори.</li>
</ol>

<p>От втория ред на стандартния вход се въвеждат четири цели числа - n, a, b, с. Числата са разделени с по един интервал.</p>

### 출력

<p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число &ndash; минималния или максималния (в зависимост от входните данни) брой актьори, които могат да претендират за главната роля.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; n &le; 10 000</li>
	<li>0 &le; a &le; n</li>
	<li>0 &le; b &le; n</li>
	<li>0 &le; c &le; n</li>
</ul>

### 힌트

<p>Обяснение на пример 1: Понеже високите актьори са всичко 3, не може на интервю да отидат повече от 3 души.</p>

<p>Обяснение на пример 2: Всички актьори са руси, и всички, освен 1, са синеоки. Тогава сред тримата високи актьори, има поне двама синеоки (и естествено, те са руси). Следователно, наймалко двама актьори подхождат за главната роля в новия спектакъл.</p>