# [Platinum I] 고양이 소개팅 - 16858

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16858)

### 성능 요약

시간 제한: 4 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 329, 정답: 87, 맞힌 사람: 60, 정답 비율: 24.896%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 트리, 집합과 맵, 트리를 사용한 집합과 맵, 작은 집합에서 큰 집합으로 합치는 테크닉

### 문제 설명

<p>류트나라에는 거대한 캣타워가 있다. 캣타워는 루트 있는 트리 구조를 이루고 있다. 따라서 캣타워에는 1번부터 n번까지 번호가 붙여진 총 n개의 보금자리가 있고, 보금자리에 연결된 n-1개의 통로가 있다. 캣타워의 맨 위에는 항상 1번 보금자리가 있다. 캣타워에 사는 고양이들은 아래쪽 통로를 통해서 살던 보금자리에서 다른 보금자리로 떨어질 수 있다. 단, 고양이들이 통로를 타고 올라갈 수는 없다.&nbsp;캣타워가 루트 있는 트리 구조이기 때문에, 맨 위 보금자리를 제외하면 임의의 보금자리로 곧바로 떨어질 수 있는 통로는 단 하나 존재한다. 또한 어떤 보금자리에서 다른 보금자리로 떨어질 수 있다면 그 경로는 유일하며, 모든 보금자리는 통로로 이어져 있다. &nbsp;i번 보금자리에는 암컷 또는 수컷 고양이가 c<sub>i</sub>마리 살고 있다. i번 보금자리로 곧바로 떨어질 수 있는 통로는 길이가 d<sub>i</sub>이다. 한 보금자리에서 다른 보금자리로 이동하는 경로의 길이는 한 통로를 두 번 이상 지나지 않으면서 이동할 때 지나게 되는 모든 통로의 길이의 합이 된다.</p>

<p>고양이들은 오늘 단체로 소개팅을 하려고 한다. 고양이들의 소개팅 한 쌍은 암컷 고양이 한 마리와 수컷 고양이 한 마리가 만나서 이뤄진다. 소개팅에 가기 위해서 수컷 고양이는 아래쪽 통로를 통해 이동할 수 있는 보금자리로 뛰어내릴 수 있다. 하지만 공중 곡예비행의 대가라고 불리는 고양이들도 너무 많이 떨어지면 다치기 때문에, i번 보금자리에 사는 고양이들은 원래 살던 보금자리로부터 경로의 길이가 v<sub>i</sub>를 초과하는 정점으로는 뛰어내리지 않기로 했다. 시장 leejseo는 가능한 많은 쌍의 소개팅이 이뤄지길 원한다. leejseo는 어떻게 하면 소개팅 횟수를 최대화 할 수 있을까 고민하다, 당신에게 그 작업을 맡기기로 했다. 캣타워의 구조와 고양이들의 정보가 주어질 때, 성사될 수 있는 소개팅 횟수의 최댓값을 구하시오.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 캣타워 내 보금자리의 개수 n (1 &le; n &le; 200,000)이 주어진다.&nbsp;</p>

<p>두 번째 줄에 1번 보금자리부터 n번 보금자리에 사는 고양이의 수 c<sub>i</sub> (1 &le; c<sub>i</sub>&nbsp;&le; 10<sup>8</sup>)가 차례대로 주어진다.</p>

<p>세 번째 줄에, 1번 보금자리부터 n번 보금자리에 사는 고양이가 떨어질 수 있는 최대 높이 v<sub>i</sub>&nbsp;(v<sub>i</sub>는 -1이거나 1&nbsp;&le; v<sub>i</sub>&nbsp;&le; 10<sup>8</sup>)가 차례대로 주어진다. 만약 v<sub>i</sub>가 1&nbsp;이상의 정수라면, i번 보금자리에는 c<sub>i</sub>마리의 수컷 고양이가 살고 있다. v<sub>i</sub>가 -1이라면, 그 보금자리에는 c<sub>i</sub>마리의 암컷 고양이가 살고 있다.</p>

<p>네 번째 줄에 2번 보금자리부터 n번 보금자리까지 그 보금자리로 곧바로 떨어질 수 있는 보금자리 a<sub>i</sub>&nbsp;(1&nbsp;&le; a<sub>i</sub>&nbsp;&le; n)가 차례대로 주어진다.</p>

<p>다섯 번째 줄에 2번 보금자리부터 n번 보금자리까지 그 보금자리로 곧바로 떨어질 수 있는 통로의 길이&nbsp;d<sub>i</sub>&nbsp;(1 &le; d<sub>i</sub>&nbsp;&le; 10<sup>8</sup>)가 차례대로 주어진다.&nbsp;&nbsp; &nbsp;</p>

### 출력

<p>첫 번째 줄에 성사될 수 있는 소개팅 횟수의 최댓값을 출력하여라.</p>