# [Platinum II] A+B - 24874

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24874)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 108, 정답: 28, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 19.718%

### 분류

수학, 사칙연산, 조합론

### 문제 설명

<p>Рассмотрим $a$, $b$ и $c$ --- целые неотрицательные числа, записанные в десятичной системе счисления. Пусть они имеют одинаковую длину $n$, при этом запись может начинаться с нуля. Числа записаны одно под другим, цифры расположены в три строки и $n$ столбцов. Рассмотрим пример такой записи:</p>

<pre style="text-align: center;">
01211
12099
23300
</pre>

<p>Требуется переставить столбцы в этой записи таким образом, чтобы выполнялось равенство $a+b=c$. В полученной записи ведущие нули уже запрещены. Сколько существует различных способов это сделать?</p>

<p>Перестановки столбцов считаются различными, даже если полученные записи совпадают. Например, если в записи выше переставить два последних столбца, получится другая перестановка, хотя цифры в этих колонках совпадают.</p>

<p>Поскольку ответ может быть довольно большим, требуется посчитать для него остаток по модулю $10^9+7$.</p>

### 입력

<p>Во входных данных записаны целые неотрицательные числа $a$, $b$ и $c$ по одному в строке. Каждое число состоит из $n$ десятичных цифр и может начинаться с нуля ($2 \leq n \leq 2 \cdot 10^5$).</p>

### 출력

<p>Выведите количество подходящих перестановок столбцов по модулю $10^9+7$.</p>

### 힌트

<p>В первом примере подходят все перестановки столбцов.</p>

<p>Во втором примере единственная подходящая перестановка --- $10+20=30$. $01+02=03$ не считается из-за наличия ведущих нулей.</p>

<p>В третьем примере возможны варианты $10121+21909=32030$ и $12101+20919=33020$, причём каждый из них может быть получен двумя разными перестановками.</p>