# [Silver IV] АВТОБУСИ - 24301

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24301)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 40, 정답: 24, 맞힌 사람: 20, 정답 비율: 58.824%

### 분류

수학, 정수론, 유클리드 호제법

### 문제 설명

<p>В град Немуш е плачевна ситуацията с междуградските автобусни услуги. В целия град има само три автобусни маршрута, по всеки от които работи само по един автобус. В първия ден от новата година точно в полунощ и трите автобуса тръгват по маршрутите си от Немуш. Известно е, че за да измине целия маршрут и да се върне после в града, на първия автобус са необходими a минути, на втория &ndash; b минути, а на третия &ndash; c минути. По този начин първият автобус тръгва от Немуш в моменти от време 0, а, 2а, 3а,..., вторият &ndash; във времеви моменти 0, b, 2b, 3b, ..., а третият &ndash; в 0, c, 2c, 3c, ....</p>

<p>буса тръгват от Немуш. Например, ако a = 1, b = 2, c = 1, тогава времевите моменти 0 и 2 са подходящи за прекачване, а моментът 1 не е, защото в този момент вторият автобус е на път. Немуш е специален град със специално измерване на времето, затова немушките дни са дълги точно t минути. Това означава, че в първия ден протичат всички времеви моменти от 0 до (t ⎼ 1) включително, през втория ден &ndash; от t до (2t ⎼ 1) включително, в третия &ndash; от 2 до (3t ⎼ 1) включително и т.н. Кметството на Немуш се интересува колко подходящи за прекачване моменти ще се случат в d-я ден. За съжаление местните чиновници са заети с други въпроси, така че отговорът на този въпрос е поверен на вас.</p>

<p>Напишете програма bus, която намира броя на подходящите за прекачване моменти в d-я ден.</p>

### 입력

<p>На първите 5 реда на стандартния вход са записани пет цели числа a, b, c, t и d &ndash; времето за пълно изминаване на маршрута на първия, втория и третия автобуси, брой минути на ден и номер на деня, от който се интересува кметството.</p>

### 출력

<p>На първия ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число &ndash; брой на подходящите за прекачване моменти в d-я ден.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; a, b, c &le; 10<sup>6</sup></li>
	<li>1 &le; t, d &le; 10<sup>9</sup></li>
</ul>

### 힌트

<p>В първия пример денят трае 3 минути, затова всички времеви моменти в ден първи са 0, 1, 2. От тях подходящи за прекачване са 0 и 2.</p>

<p>Във втория пример се разглежда втория ден с времеви моменти 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13. Първият автобус заминава в моментите 8, 10, 12, вторият автобус &ndash; в 9 и 12, а третият &ndash; в 8 и 12. Затова само 12 се явява подходящ времеви момент за прекачване.</p>

<p>В третия пример няма нито едно подходящо за прекачване време.</p>