# [Gold IV] Плейлист - 29492

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29492)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 6, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 83.333%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 배낭 문제

### 문제 설명

<p>Делая домашние задания, Вася любит слушать музыку из своего любимого плейлиста. Плейлист содержит $N$ песен, каждая из которых длится некоторое целое количество секунд.</p>

<p>Раньше Вася слушал песни в одном порядке, но ему это быстро надоело, так как он знал какую песню услышит следующей. К счастью, у его плеера есть функция &lt;&lt;перемешивание&gt;&gt;. Она изменяет порядок воспроизведения песен в плейлисте случайным образом, но при этом песня не может начать играть второй раз, пока не проигран весь плейлист. Теперь Вася всегда слушает музыку с включенным &lt;&lt;перемешиванием&gt;&gt;.</p>

<p>Когда, в очередной раз, Вася собрался делать домашние задания и начал слушать музыку, его отвлекли, и он вернулся только через $T$ секунд. Ему стало интересно, может ли в данный момент проигрываться его любимая песня, и он попросил у Вас помощи в решении этой задачи.</p>

<p>Песня считается проигрываемой в момент времени $T$, если она будет играть хотя бы в течение ближайшей секунды.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа $N$ и $T$ ($1 \le N \le 100$, $0 \le T &lt; \sum\limits_{i=1}^N l_i$) --- количество песен в плейлисте и количество времени в секундах, через которое Вася вернулся.</p>

<p>Вторая строка содержит $N$ целых чисел $l_i$ ($1 \le l_i \le 500$) --- продолжительности песен в секундах. Васина любимая песня идет первой в этом списке.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите &lt;&lt;Yes&gt;&gt;, если через $T$ секунд возможно проигрывание Васиной любимой песни и &lt;&lt;No&gt;&gt; в противоположном случае.</p>