# [Gold II] Арифметическая прогрессия - 20481

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20481)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 297, 정답: 59, 맞힌 사람: 26, 정답 비율: 13.402%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 무작위화, 정렬

### 문제 설명

<p>Однажды Петя узнал очень важную последовательность из $n$ чисел. Тщательно проанализировав ее, он обнаружил, что она является арифметической прогрессией. Чтобы не забыть он записал ее элементы на $n$ карточках.</p>

<p>Но затем случилась неприятность. Не зная всю важность этой последовательности, его брат Вовочка взял еще $n$ карточек и написал на них произвольные числа, а потом перемешал все $2n$ карточек.</p>

<p>Теперь Петя хочет восстановить исходную последовательность по этим карточкам. К сожалению возможно, что это можно сделать несколькими способами, но Петю устроят любые $n$ чисел, образующие арифметическую прогрессию.</p>

<p>Петя не может сделать это вручную, поэтому обратился к вам за помощью.</p>

<p>Напомним что последовательность $a_1, a_2, \ldots, a_n$ называется арифметической прогрессией, если $a_i = a_{i-1} + d$ для всех $i$ от 2 до $n$ и некоторого $d$. Число $d$ называется <em>разностью</em> арифметической прогрессии.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находится целое число $n$ ($1 \le n \le 100\,000$). В следующей строке находится $2n$ целых чисел по модулю не превосходящих $10^9$ --- числа, написанные на карточках, перечисленные в произвольном порядке. Гарантируется, что можно выбрать $n$ из них так, чтобы они образовывали арифметическую прогрессию.&nbsp;</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите $a_1$ и $d$ --- первый элемент и разность найденной арифметической прогрессии. Если $d = 0$, число $a_1$ должно встречаться среди заданных чисел $n$ раз.&nbsp;</p>

<p>Если существует несколько решений, выведите любое.&nbsp;</p>