# [Gold I] Размещение симбиотов - 28579

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28579)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 80.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Вернемся немного во времени в события первого фильма, когда корпорация &lt;&lt;Фонд жизни&gt;&gt; проводила эксперименты на людях с участием симбиотов. В итоге все закончилось довольно хорошо, но давайте представим, что было бы, если Эдди с Веномом не остановили бы запуск ракеты, и еще больше симбиотов прибыли бы на Землю.</p>

<p>Прилетевшие $2n$ симбиотов хотят найти себе носителей, и для этого они отобрали $2n$ самых здоровых людей. Известно, что $i$-й симбиот обладает <em>опасностью</em> $a_i$, а $i$-й носитель --- <em>вместимостью</em> ровно $B$. Отобранные люди оказались настолько крепкими, что каждый из них может вместить аж до четырех симбиотов одновременно, <strong>но только</strong> если их суммарная <em>опасность</em> не превышает <em>вместимости</em> носителя.</p>

<p>Чтобы все было честно, был определен следующий порядок объединения с носителями:</p>

<ol>
	<li>все носители разбиваются на пары, в паре номер $i$ находятся носители с номерами $2i - 1$ и $2i$ (нумерация как носителей, так и пар, с единицы);</li>
	<li>аналогичным образом на пары разбиваются все симбиоты;</li>
	<li>каждый симбиот из $i$-й пары может выбрать произвольного носителя из $i$-й или $(i - 1)$-й пары (если, конечно, его <em>вместимости</em> для этого хватает).</li>
</ol>

<p>Понятно, что симбиоты из первой пары могут выбирать себе носителей только из нее, потому что нулевой пары нет, но каждая следующая пара симбиотов уже имеет выбор между своей парой и предыдущей.</p>

<p>Помогите симбиотам посчитать количество способов, которыми они могут объединиться с носителями. Не обязательно, чтобы каждый носитель в итоге содержал симбиота, но обязательно, чтобы у каждого симбиота был носитель. Поскольку ответ может быть довольно большим, посчитайте его по модулю $10^9 + 7$.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода через пробел даны два целых числа: $n$ --- количество пар симбиотов (и, соответственно, носителей), и $B$ --- <em>вместимость</em> каждого носителя ($1 \leqslant n \leqslant 5 \cdot 10^5$; $1 \leqslant B \leqslant 10^9$).</p>

<p>Во второй строке через пробел перечислены $2n$ целых чисел $a_i$ --- значения <em>опасности</em> каждого симбиота ($1 \leqslant a_i \leqslant 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- количество способов разместить симбиотов по носителям по модулю $10^9 + 7$. Если нет возможности назначить каждому симбиоту носителя, то число способов равно нулю.</p>