# [Gold V] Туристы, достопримечательности и телескопы - 26062

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/26062)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 36, 정답: 22, 맞힌 사람: 19, 정답 비율: 57.576%

### 분류

이분 탐색, 누적 합

### 문제 설명

<p>В некоторой стране есть $N$ городов, расположенных на одной прямой. В каждом городе находится по $s_i$ достопримечательностей.</p>

<p>Чтобы туристы могли любоваться не только достопримечательностями одного города, компания X-tensive решила установить в каждом городе по телескопу. Однако никто не хочет, чтобы туристы могли видеть больше $R$ достопримечательностей из одного города, иначе они не захотят посещать другие города. Для этого можно отрегулировать силу у каждого телескопа. Сила &lt;&lt;$0$&gt;&gt; означает, что туристы могут наблюдать только достопримечательности города, где находится этот телескоп, сила &lt;&lt;$1$&gt;&gt;  --- туристы могут увидеть достопримечательности ещё и соседних городов, сила &lt;&lt;$2$&gt;&gt;  --- вдобавок идут соседи этих соседей и так далее. Конечно же, сила телескопа в городе не должна быть настолько большой, чтобы обзор выходил за пределы страны в обоих направлениях.</p>

<p>После долгих обсуждений компания X-tensive приняла решение поставить максимальную возможную силу у каждого телескопа, но так, чтобы она удовлетворяла всем требованиям. Ответьте, какую силу нужно установить для каждого телескопа, либо &lt;&lt;$-1$&gt;&gt;, если это невозможно.</p>

### 입력

<p>В первой строке вводятся через пробел два целых числа $N$ и $R$  --- количество городов в стране и ограничение на количество видимых достопримечательностей из одного города $(3 \le N \le 10^5$, $1 \le R \le 10^{14})$.</p>

<p>В следующей строке вводится $N$ целых чисел $s_i$ через пробел  --- количество достопримечательностей в каждом из городов в порядке их расположения на прямой $(1 \le s_i \le 10^9)$.</p>

### 출력

<p>Выведите $N$ строк. В $i$-й строке выведите силу телескопа в $i$-м городе, удовлетворяющую всем условиям, либо &lt;&lt;$-1$&gt;&gt;, если это невозможно.</p>