# [Platinum III] Игра с монетками - 29498

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29498)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 6, 정답: 6, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 100.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 게임 이론, 스프라그–그런디 정리

### 문제 설명

<p>Аня и Бетти играют в следующую игру с монетками. Исходно они выкладывают $m \times n$ монеток на столе в виде прямоугольной сетки размером $m \times n$, некоторые монеты оказываются вверх орлом, некоторые --- вверх решкой. Будем индексировать монеты сетки парами чисел $(x, y)$, где $1 \le x \le m$ и $1 \le y \le n$. После этого игроки совершают ходы по очереди, Аня ходит первой.</p>

<p>Ход игрока состоит в следующем: игрок выбирает монету, которая лежит вверх решкой, и переворачивает ее. Пусть была перевернута монета в позиции $(i, j)$ ($1 \le i \le m$, $1 \le j \le n$). После этого игрок выбирает также числа $i_1$ и $j_1$, для которых выполнены неравенства $0 \le i_1 &lt; i$, $0 \le j_1 &lt; j$ и переворачивает монеты в позициях $(i_1, j)$, $(i, j_1)$ и $(i_1, j_1)$ (если какие-либо из этих монет отсутствуют, поскольку одна из координат равна нулю, то эти позиции игнорируются).</p>

<p>Игрок, который не может сделать ход, поскольку все монеты лежат вверх орлом, проигрывает.</p>

<p>По заданному исходному расположению монет выясните, кто выиграет при оптимальной игре обоих игроков, и если это Аня, то какой первый ход она должна сделать.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит $m$ и $n$ ($1 \le m, n \le 50$). Следующие $m$ строк содержат по $n$ символов, $j$-й из них в $i$-й строке равен &lt;&lt;<code>1</code>&gt;&gt;, если монета в позиции $(i, j)$ лежит решкой вверх и &lt;&lt;<code>0</code>&gt;&gt;, если она лежит орлом вверх.</p>

### 출력

<p>Первая строка выходного файла должна содержать имя победителя игры (&lt;&lt;<code>Ann</code>&gt;&gt; или &lt;&lt;<code>Betty</code>&gt;&gt;). Если побеждает Аня, то на второй строке выведите $i$ и $j$, а на т ретьей строке $i_1$ и $j_1$. Эти числа должны описывать первый ход, который должна сделать Аня, чтобы выиграть. Если возможных выигрышных ходов несколько, выведите любой.</p>