# [Gold IV] Суперагентское блюдо - 28788

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28788)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 34, 정답: 8, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 28.571%

### 분류

방향 비순환 그래프, 자료 구조, 다이나믹 프로그래밍, 그래프 이론, 해시를 사용한 집합과 맵, 위상 정렬, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>В свободное от приключений и заданий время, агент Джонни Инглиш очень любит готовить. Сегодня он решил приготовить свое фирменное суперагентское блюдо, по своему фирменному рецепту. Однако даже приготовление еды для него --- непростое задание, ведь он категорически не хочет тратить ни одного лишнего цента.</p>

<p>У Инглиша есть список из $n$ ингредиентов, необходимых для приготовления желанного блюда. Некоторые из них можно купить в магазине, некоторые приготовить из других ингредиентов, а некоторые можно и купить, и приготовить. Агент посчитал, что $m$ из его ингредиентов продается в магазине, а еще $k$ из них можно приготовить из других. В магазине все ингредиенты продаются поштучно, и цена также указана за одну штуку. Инглишу срочно нужно понять, какое минимальное количество денег он может потратить, чтобы сходить в магазин, купить все необходимые ингредиенты, а после этого приготовить из них суперагенское блюдо. </p>

<p>Времени на подсчеты у Джонни, конечно же, нет, так как нужно готовиться к новому заданию, поэтому с этой задачей он попросил справиться вас. Помогите ему --- найдите минимальное сумму, которую ему надо потратить, чтобы приготовить суперагентское блюдо, или скажите, что приготовить блюдо невозможно.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится число $n$ --- количество ингредиентов, необходимых для приготовления суперагентского блюда ($1 \le n \le 100$).</p>

<p>В следующей строке через пробел записаны $n$ названий этих ингредиентов $s_i$, каждое из которых состоит из строчных латинских букв и символов подчеркивания --- $\_$ ($1 \le |s_i| \le 20$).</p>

<p>В третьей строке содержится число $m$ --- количество ингредиентов, которые можно купить в магазине ($1 \le m \le 100$).</p>

<p>В $i$-й из следующих $m$ строк содержится название ингредиента, а затем через пробел его цена $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^9$). Гарантируется, что цена за один ингредиент указана не более одного раза.</p>

<p>После этого, в следующей строке записано число $k$ --- количество ингредиентов, которые можно приготовить из других ингредиентов ($0 \le k \le 99$).</p>

<p>В $j$-й из следующих $k$ строк сначала записано число $c_j$, а затем $c_j + 1$ названий ингредиентов, что означает, что одну штуку ингредиента, записанного первым, можно приготовить, взяв по одной штуке каждого из ингредиентов, записанных после него ($1 \le c_j \le 99$). Все $c_j$ ингредиентов попарно различны. Денег за выполнение этого действия Инглиш не платит. Гарантируется, что у одного ингредиента может быть не более одного рецепта.</p>

<p>Гарантируется, что суммарное количество различных ингредиентов в одном тесте не превосходит $100$. Также гарантируется, что если ингредиент $A$ можно приготовить из ингредиента $B$ (в совокупности с еще несколькими ингредиентами), то ингредиент $B$ нельзя приготовить из $A$, а также всех ингредиентов, в рецепте которых участвует $A$ или приготовленные из него ингредиенты.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите минимальную сумму, которую может потратить агент Джонни Инглиш для приготовления своего суперагентского блюда, или <code>-1</code>, если сделать это невозможно.</p>

### 힌트

<p>В первом примере <code>onion</code> можно купить за $11$ условных единиц, <code>pepper</code> можно приготовить из <code>pepper\_red</code>, который можно купить за $5$ у.е., <code>tomato\_paste</code> можно сделать из <code>tomato</code> за $20$ у.е., <code>mayonnaise</code> купить за 40 у.е.</p>

<p>Во втором примере <code>a</code> и <code>b</code> можно купить за 10 у.е., <code>c</code> приготовить из <code>e</code> и <code>f</code> за $5 + 4 = 9$ у.е.</p>

<p>В третьем примере <code>a</code> нельзя ни купить, ни приготовить (потому что ингредиент <code>d</code> нельзя купить), поэтому суперагентское блюдо приготовить нельзя.</p>