# [Gold V] Библиотека - 28964

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28964)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 42, 정답: 16, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 40.625%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Одним из источников знаний доктора Стрэнджа являются книги, которые он довольно часто берет в библиотеке. Все книги, которые Стрэндж берет в библиотеке, он обязательно дочитывает до конца, при этом не забывая сдать каждую из них в срок. </p>

<p>Однако в определенный момент количество книг, взятых доктором в библиотеке, стало быстро расти, и он не успевал следить за сроками сдачи, и в добавок к этому изменились правила сдачи книг в библиотеку. Теперь в день можно сдавать не более одной книги. </p>

<p>Стрэндж очень ценит свое время, и поэтому просит вас помочь ему определить, сможет ли он прочесть все взятые в библиотеке книги и сдать их в срок по новым правилам.</p>

<p>Книги Стрэндж умеет читать параллельно, то есть каждый день он одновременно может читать сколько угодно книг. Книга также может быть сдана и в день прочтения, и в день сдачи.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано число $n$ --- количество взятых в библиотеке книг ($1 \le n \le 10^5$). </p>

<p>Далее следуют $n$ строк. Каждая $i$-ая строка содержит три целых положительных числа $s_i, f_i, c_i$ --- день, в который доктор взял книгу в библиотеке, день, по прошествии которого книга должна быть сдана, и количество дней, которое требуется доктору для прочтения книги, соответственно ($1 \le s_i, f_i, c_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Если доктор Стрэндж сможет сдать все прочитанные им книги в срок, в первой строке выходного файла выведите <code>YES</code>. Иначе, если не сможет, выведите <code>NO</code>.</p>

### 힌트

<p>В первом тесте из условия доктор может, например, сдать первую книгу в 5-ый день, вторую - в 6-ой, а третью - в 3-ий день.</p>

<p>Во втором тесте доктор не сможет сдать все три книги в срок, так как каждую из них ему нужно сдать во 2-ой или в 3-ий день, что невозможно, так как в день можно сдавать не более одной книги.</p>