# [Gold IV] Взрывопотам - 28979

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28979)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 100.000%

### 분류

자료 구조, 스택

### 문제 설명

<p>Стоило Ньюту немного отвлечься от присмотра за своим зверинцем, как у него сразу сбежал взрывопотам. Ньют должен поймать его как можно быстрее, пока он не разнес половину города.</p>

<p>Взрывопотамы --- странные существа, их поведение может озадачить или даже напугать человека, не видевшего их раньше. На авеню, на которой Ньют будет ловить взрывопотама, стоят в ряд $n$ фонарных столбов разной высоты. Волшебник собирается встать около одного из них и приманить взрывопотама. Разъяренный взрывопотам прибежит к этому столбу и начнет крушить все большие столбы, который он увидит. Точнее, он сломает столб около Ньюта, побежит к ближайшему справа столбу, который строго выше чем столб Ньюта, сломает его и продолжит так же ломать столбы справа, ломая ближайший справа столб, который выше последнего сломанного.</p>

<p>Ньют хоть и рассеянный, но магией владеет хорошо. Особенно хорошо ему удаются пространственные преобразования: он может применить заклинание, которое перенесет несколько самых левых столбов в конец улицы, поставив их в таком же порядке после последнего столба. Например, если на улице стояли столбы высотой 2, 4, 1, 3, 3,  и чародей применит заклинание к первым двум столбам, то после этого столбы будут стоять на улице в порядке 1, 3, 3, 2, 4.</p>

<p>Чем больше столбов снесет взрывопотам, тем сильнее он устанет, и его будет проще поймать. Помогите Ньюту определить, какое максимальное количество столбов сломает взрывопотам, если волшебник может один раз перенести несколько столбов из начала улицы в конец и после этого встать около любого столба.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество фонарей на авеню ($1 \le n \le 200\,000$). </p>

<p>В следующей строке дано $n$ целых чисел $a_i$ --- высоты фонарей в порядке от начала авеню к концу ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- максимальное число столбов, которое может сломать взрывопотам.</p>