# [Gold IV] Прямая на плоскости - 29044

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29044)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 14, 정답: 6, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 38.462%

### 분류

구현, 이분 탐색

### 문제 설명

<p>Это интерактивная задача.</p>

<p>Даже монстрам нельзя забывать про обучение. Поэтому граф Дракула в прошлом году организовал школу для самых маленьких монстров, где их учат основам поведения в обществе, пугания людей, а также математике --- ну а как же без нее. И вот завтра Дракула как раз собрался провести очередной урок по построению графиков функций, а именно --- прямых. Он хочет рассказать, что любую не вертикальную прямую на плоскости можно задать уравнением $y=kx+b$. Но этого явно мало, поэтому вторую половину урока Дракула решил уделить играм для улучшения понимая материала. Из всех вариантов он выбрал следующий:</p>

<p>Маленькие монстрики задумывают два целых числа $k$, $b$ ($|k|, |b| \le 1\,000$, $k \neq 0$) --- коэффициенты уравнения $kx+b=0$, но Дракуле они их не сообщают. После этого граф должен их отгадать. За один ход он может написать на бумажке два целых числа $k_0$, $b_0$ ($|k_0|, |b_0| \le 5\,000$), после этого монстрики скажет ему, сколько корней у текущего уравнения $kx+b=0$, и если корень ровно один, они также скажут его знак. После этого текущий коэффициент $k$ заменяется на $k+k_0$, а текущий коэффициент $b$ на $b+b_0$. </p>

<p>Дракула не хочет упасть в глазах своих учеников, поэтому просит вас быть на связи и помогать ему выбирать нужные числа $k_0$, $b_0$. Не откажите самому известному вампиру, помогите ему найти задуманные монстриками коэффициенты не более чем за 50 ходов.</p>

### 입력



### 출력



### 힌트

<p>Для корректной работы программы после <em>каждой</em> операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:</p>

<ul>
	<li>В языке Pascal: <code>flush(output);</code></li>
	<li>В C/C++: <code>fflush(stdout);</code></li>
	<li>В Java: <code>System.out.flush();</code></li>
	<li>В Python: <code>sys.stdout.flush();</code></li>
</ul>

<p>Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.</p>