# [Platinum II] Эксперимент Профессора - 29001

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29001)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 1, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 100.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>Профессор Икс проводит биологический эксперимент над $n$ бактериями, которые находятся в трёх колбах, которые пронумерованы от $1$ до $3$. Эксперимент состоит из $q$ этапов, на каждом из них профессор берёт одну бактерию из некоторой колбы и перемещает её в другую.</p>

<p>Логан нашёл записи о ходе эксперимента. Профессор записал, что изначально $i$-я бактерия находилась в колбе номер $s_i$, на $j$-ом этапе он переместил бактерию из колбы номер $x_j$ в колбу номер $y_j$, а в конце эксперимента $i$-я бактерия оказалась в колбе $t_i$. Профессор не записал, какие именно бактерии перемещались в ходе эксперимента.</p>

<p>Логану стало интересно, не ошибся ли Профессор в своих записях. Помогите ему определить, мог ли Профессор так перемещать бактерии, чтобы ход эксперимента соответствовал его записям.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы числа $n$ и $q$ --- количество бактерий и количество стадий эксперимента ($1 \leq n \leq 50$, $0 \leq q \leq 100$).</p>

<p>В следующей стоке задано $n$ чисел $s_1, \dots, s_n$ --- начальное положение бактерий ($1 \leq s_i \leq 3$).</p>

<p>В следующей стоке задано $n$ чисел $t_1, \dots, t_n$ --- конечное положение бактерий ($1 \leq t_i \leq 3$).</p>

<p>В следующих $q$ строках описаны этапы эксперимента. На $j$-й из них заданы числа $x_j$ и $y_j$, которые означают, что на $j$-ом этапе Профессор переместил бактерию из колбы номер $x_j$ в колбу номер $y_j$ ($1 \leq x_j,y_j \leq 3$, $x_j \neq y_j$).</p>

<p>Никаких дополнительных ограничений на $x_i$ и $y_i$ не накладывается. В частности, не гарантируется, что перед $i$-м этапом в колбе $x_i$ будет хотя бы одна бактерия. </p>

### 출력

<p>Выведите <code>YES</code>, если Профессор мог перемещать бактерии так, чтобы записи соответствовали действительности, или <code>NO</code> в противном случае.</p>

### 힌트

<p>В первом тесте Профессор мог на обоих этапах перемещать бактерию номер $2$.</p>

<p>Во втором тесте на первом этапе он переместил бактерию номер $2$, а на втором --- $1$.</p>