# [Platinum I] Поиск пирамиды - 28650

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28650)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 6, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 71.429%

### 분류

자료 구조, 세그먼트 트리, 느리게 갱신되는 세그먼트 트리

### 문제 설명

<p>&lt;&lt;Фуфелшмертц Пакость Инкорпорейтед&gt;&gt; опять пакостит! Теперь он ежедневно сдвигает литосферные плиты Земли. Перри-утконос получил важное задание: каждый день искать самый подозрительный рельеф на прямой и затем, разумеется, сообщать о нем в агентство. </p>

<p>У него под наблюдением находятся $n$ участков, расположенных на одной прямой. Каждый участок характеризуется одним числом $h_i$ --- высотой данного участка над уровнем моря. Отрезок называется <em>подозрительным</em>, если на нем существует такой участок, что высоты участков левее него строго возрастают, а правее --- строго убывают. При этом, из-за проделок Фуфелшмерца высоты участков постоянно меняются. </p>

<p>Помогите Перри определить длину самого длинного подозрительного отрезка участков после каждого изменения. Гарантируется, что в любой момент времени нет двух рядом стоящих участков с одинаковой высотой.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно число $n$ --- количество участков ($1 \le n \le 100\,000$). Во второй строке дано $n$ чисел --- высоты участков ($|h_i| \le 10^{18}$).</p>

<p>В третьей строке дано число $m$ --- количество изменений ($1 \le m \le 100\,000$). В следующих $m$ строках дано по два целых числа $x$ и $y$ --- индекс участка, высота которого изменилась, и новое значение высоты для этого участка, соответственно ($1 \le x \le n$, $|y| \le 10^{18}$).</p>

### 출력

<p>Выведите $m$ чисел, $i$-е из которых равно длине наибольшего подозрительного отрезка после $i$-го изменения.</p>