# [Gold II] ЕКИПИРОВКА - 31208

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/31208)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 5, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 57.143%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 우선순위 큐

### 문제 설명

<p>Разхождайки се навън, Лазар и неговите приятели се впечатляват от един спортен магазин. На витрината са наредени футболни екипи. Те са в еднакъв размер, пасващ на всички деца и различни модели.</p>

<p>След като разпитва приятелите си, Лазар прави интересно наблюдение &ndash; на всяко дете допада интервал от последователни екипи. Всяко от тях иска да си купи по един от моделите и Лазар се заема със задачата да ги разпрадели така, че да зарадва приятелите си. Той знае, че вие сте добри в програмирането, затова ви моли да му помогнете, като напишете програма outfit, която според зададени интервали от екипи определя, дали съществува оптимално разпределение между децата или не.</p>

### 입력

<p>От първия ред на стандартния вход се въвежда $N$ &minus; броя на децата (и на екипите). От следващите $N$ реда се въвеждат $L_i$i и $R_i$ &minus; границите на интервала за дете с номер $i$.</p>

### 출력

<p>На първия ред на стандартния изход се извежда &ldquo;YES&ldquo;, ако съществува разпределение, отговарящо на изискванията на децата, и &bdquo;NO&ldquo; в противен случай. Ако отговорът е &bdquo;YES&ldquo;, на следващия ред се извеждат $N$ числа $a_1$, $a_2$, $\dots$, $a_N$ &ndash; което означава, че приятел с номер $i$ ще получи екип с номер $a_i$. При наличие на повече от едно решение, изведете което и да е от тях.</p>

### 제한

<ul>
	<li>$1 &le; N &le; 1\, 000\, 000$</li>
	<li>$1 &le; L_i &le; R_i &le; N$</li>
</ul>