# [Platinum III] Канализация - 29352

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29352)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 60.000%

### 분류

자료 구조, 트리, 이분 탐색, 많은 조건 분기, 최소 공통 조상, 희소 배열, 오일러 경로 테크닉

### 문제 설명

<p>Как известно, черепашки-ниндзя вместе со своим учителем Сплинтером всю свою жизнь проводят в канализации. Ведь только там можно так быстро передвигаться по городу, скользя на панцире!  Из канализации в город можно выбраться только с помощью $n$ канализационных люков, расположенных в разных частях города. Некоторые люки соединены друг с другом трубами, по которым черепашки могут передвигаться в обе стороны. Между каждой парой люков существует ровно один путь по трубам. Это, в частности, значит, что в канализации ровно $n - 1$ труба. Люки пронумерованы начиная с $1$.</p>

<p>Когда черепашки-ниндзя были маленькими, они постоянно забывали маршруты от одного люка до другого, и спрашивали учителя Сплинтера, куда же им скользить, чтобы попасть в какой-то люк. Сплинтер сообщал черепашкам номер первого люка на пути из люка номера $l$ к люку номер $r$.</p>

<p>Вскоре учителю Сплинтеру надоело, что черепашки постоянно отвлекают его от медитации, и они вместе с Донателло написали программу, которая по двум номерам люков $l$ и $r$ сообщает номер первого люка на пути из $l$ в $r$. А вы сможете написать такую программу? </p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы два целых числа $n$ и $m$ --- количество люков в канализации и количество запросов соответственно ($1 \le n, m \le 10^5$).</p>

<p>В следующих $n - 1$ строке заданы описания труб --- два числа $a$ и $b$, которые задают номера люков, которые соединяет эта труба ($1 \le a, b \le n$). По трубе можно скользить в обоих направлениях. Гарантируется, что в канализации можно добраться от каждого люка до каждого.</p>

<p>В следующих $m$ строках заданы запросы, по одному запросу в строке --- два числа $l$ и $r$, которые задают стартовый и конечный люк на пути соответственно ($1 \le l, r \le n$). Гарантируется, что $l$ и $r$ --- различны.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите ответы на запросы по одному в строке, в том порядке, в котором они следуют во входном файле. Ответом на запрос является номер первого люка на пути с $l$ по $r$.</p>