# [Gold I] 스티커 재배치 - 31092

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/31092)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초 (추가 시간 없음), 메모리 제한: 1024 MB (추가 메모리 없음)

### 통계

제출: 626, 정답: 196, 맞힌 사람: 151, 정답 비율: 37.656%

### 분류

구현, 그리디 알고리즘, 브루트포스 알고리즘

### 문제 설명

<p>$1$번 스티커부터 $M$번 스티커까지 총 $M$종류의 스티커가 있다. $j$번 스티커에는 알파벳 소문자 $s_j$가 적혀 있다. 이때 같은 알파벳이 적힌 스티커가 여러 종류 있을 수 있다.</p>

<p>여러분은 $N$개의 칸으로 나누어진 보드판을 하나 갖고 있다. 각 칸에는 스티커가 하나씩 붙어 있고, $i$번째 칸에는 $b_i$번 스티커가 붙어 있다. 같은 종류의 스티커가 여러 개의 칸에 붙어 있는 것도 가능하다. $1$번째 칸에 있는 스티커부터 $N$번째 칸에 있는 스티커까지 적힌 알파벳을 순서대로 읽으면 알파벳 소문자로 구성된 길이가 $N$인 문자열을 하나 얻는다. 이를 <strong>스티커 문자열</strong>이라고 정의한다.</p>

<p>여러분은 다음 시행을 통해 스티커 문자열을 바꿀 수 있다. 모든 시행을 완료하였을 때, 보드판에 빈칸이 있으면 안 된다.</p>

<ul>
	<li>스티커가 붙어 있는 칸의 스티커를 뗄 수 있다. 스티커는 강력 접착제로 붙어있기 때문에, $j$번 스티커를 떼는 데에는 $d_j$만큼의 비용이 든다. 스티커를 뗀 칸은 빈칸이 된다.</li>
	<li>빈칸을 하나 골라서 스티커를 붙일 수 있다. 이때, 스티커를 새로 구매하여 붙이거나 이미 떼었던 스티커를 재활용하여 붙이는 것이 가능하다. 스티커를 붙일 때는 비용이 발생하지 않으며, $j$번 스티커를 한 장 구매하는 데에는 $a_j$만큼의 비용이 든다. 같은 종류의 스티커를 여러 장 구매하는 것도 가능하다.</li>
</ul>

<p>여러분의 목표는, 적절하게 시행을 반복하여 스티커 문자열이 입력으로 주어진 길이가 $K(\leq N)$인 문자열 $S$를 부분 문자열로 포함하도록 만드는 것이다. 그러기 위한 최소 비용을 구하여라.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 정수 $N$, $M$, $K$가 공백으로 구분되어 주어진다.</p>

<p>두 번째 줄부터 $M$개의 줄에 걸쳐 스티커의 정보가 주어진다. 그중 $j$번째 줄에는 $j$번 스티커의 정보 $s_j$, $d_j$, $a_j$가 공백으로 구분되어 주어진다.</p>

<p>그다음 줄에 $N$개의 정수 $b_1,\cdots ,b_N$이 공백으로 구분되어 주어진다. $b_i$는 보드판의 $i$번째 칸에 있는 스티커의 번호를 의미한다.</p>

<p>그다음 줄에 길이가 $K$인 알파벳 소문자로 구성된 문자열 $S$가 주어진다.</p>

### 출력

<p>스티커 문자열이 $S$를 부분 문자열로 포함하도록 만드는 데 필요한 최소 비용을 출력한다. 만약 $S$를 부분 문자열로 포함하도록 만들 수 없다면 <span style="color:#e74c3c;"><code>-1</code></span>을 출력한다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>$1\le N,M\le 500$</li>
	<li>$1\le K\le N$</li>
	<li>$s_j$는 알파벳 소문자이다. $(1 \leq j \leq M)$</li>
	<li>$1\le d_j,a_j\le 1\, 000$ ($1\le j\le M$)</li>
	<li>$1\le b_i\le M$ ($1\le i\le N$)</li>
</ul>

### 힌트

<p>문자열 $T$의 부분 문자열이란, 문자열 $T$에서 연속된 일부분에 해당하는 문자열을 의미한다. 예를 들어 문자열 $T$가 <code>&quot;goodbyeboj&quot;</code>이라면 <code>&quot;goo&quot;</code>, <code>&quot;db&quot;</code>, <code>&quot;j&quot;</code>는 $T$의 부분 문자열이고, <code>&quot;a&quot;</code>, <code>&quot;god&quot;</code>, <code>&quot;job&quot;</code>는 $T$의 부분 문자열이 아니다.</p>