# [Silver III] Дроиды и ангар - 29071

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29071)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 63, 정답: 42, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 43.333%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Хан Соло очень дорожит своим звездолетом &lt;&lt;Тысячелетний сокол&gt;&gt;. Его безопасность и охрана очень важны для Хана Соло. Поэтому, для охраны въезда в ангар, в котором стоит его звездолет, Хан поставил несколько дроидов.</p>

<p>Схематически въезд в ангар можно представить как $n$ ячеек, расположенных  в ряд, каждая из которых пустая или содержит каменный блок. В некоторых пустых ячейках стоят дроиды. Каждый дроид двигается по заданному Ханом Соло алгоритму движения. Алгоритм движения состоит из $m$ команд, каждая из которых либо &lt;&lt;L&gt;&gt;, либо &lt;&lt;R&gt;&gt; --- сдвинуться на одну ячейку влево или вправо, соответственно. Дроиды двигаются одновременно и никак не влияют на движение других дроидов. Если в какой-то момент дроид должен перейти в ячейку с каменным блоком, он врезается в него и сгорает, и больше не участвует в движении, в том числе не может помешать другим дроидам.</p>

<p>Хан Соло составлял алгоритм движения не очень внимательно и теперь ему стало интересно: какие дроиды выживут в результате выполнения этого алгоритма?</p>

### 입력

<p>В первой строке задано два натуральных числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 10^5$) --- количество ячеек в плане въезда в ангар и длина алгоритма.</p>

<p>Во второй строке задана схема въезда: строка из $n$ символов, каждый из которых либо &lt;&lt;.&gt;&gt; --- пустой блок, либо &lt;&lt;#&gt;&gt; --- каменный блок, либо &lt;&lt;D&gt;&gt; --- дроид. Можно считать, что по бокам от въезда расположены каменные блоки.</p>

<p>В третье строке задан алгоритм движения: строка из $m$ символов, каждый из которых либо &lt;&lt;L&gt;&gt; --- команда сдвинуться влево, либо &lt;&lt;R&gt;&gt; ---- команда сдвинуться вправо.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите $k$ --- количество дроидов, которые выживут в результате выполнения алгоритма.</p>

<p>В следующей строке $k$ чисел в возрастающем порядке --- позиции дроидов, которые выживут.</p>