# [Silver I] Работа из дома - 28674

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28674)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 8, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 66.667%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Ленивец Сид решил научить зверей программированию. Из-за эпидемии новой коронавирусной инфекции, далеко не все звери могут посещать занятия очно. Поэтому, Сиду придется проводить некоторые занятия онлайн в LednikovyiZoom.</p>

<p>Очные занятия проводятся на лужайке, до которой ленивцу придется добираться из дома. Путь из дома до лужайки (или обратно) занимает $t$ минут. Онлайн занятия можно проводить как из дома, так и используя трансляцию с лужайки. Во время занятия Сид не может перемещаться и должен на протяжении всего занятия находиться в одном месте: либо дома, либо на лужайке.</p>

<p>День Сида длится $d$ минут. Обозначим начало дня моментом времени $0$, тогда заканчивается день в момент времени $d$. В начале дня Сид просыпается дома, а в конце дня Сид ложится спать и тоже должен находиться дома. Сид очень любит свой дом и хочет провести там максимальное время в течении дня. Помогите ленивцу определить, сколько времени он сможет провести дома (онлайн занятия, проведенные из дома, считаются временем, проведенным дома). </p>

### 입력

<p>В первой строке дано три целых числа $n$, $d$ и $t$ --- количество занятий, длительность дня и время перехода между домом и лужайкой ($1 \le n \le 10^5$; $1 \le d, t \le 10^{18}$). В следующих $n$ строках даны по три целых числа $l_i$, $r_i$ и $x_i$ --- время начала $i$-го занятия, время окончания занятия и его тип ($t \le l_i &lt; r_i \le d - t$; $x_i = 0$ --- очное занятие, $x_i = 1$ --- онлайн). Гарантируется, что занятия не пересекаются по времени, однако время окончания одного может совпадать с временем начала другого.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите одно число --- максимальное время, которое Сид может провести дома в течении дня.</p>