# [Gold IV] Нечетное или четное? - 29109

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29109)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 64, 정답: 25, 맞힌 사람: 15, 정답 비율: 39.474%

### 분류

수학, 자료 구조, 문자열, 사칙연산, 파싱, 스택, 홀짝성

### 문제 설명

<p>Несмотря на то, что Джубили является полноправным членом команды Людей Икс, она всё же школьница и обязана делать домашнее задание.</p>

<p>Джина Грей задала ей на дом непростое задание. Нужно определить чётность огромного арифметического выражения с двумя неизвестными $x$ и $y$, если известна чётность этих переменных.</p>

<p>К сожалению, обязанности супергероя не оставили Джубили ни сил, ни времени. Она просит вас написать программу, которая определит чётность данного ей выражения. </p>

### 입력

<p>В самой первой строке входного файла дана строка $s$ ($1 \le |s| \le 10^6$) --- выражение, содержащее в себе цифры, знаки <code>+</code>, <code>-</code>, <code>*</code>, а также переменные <code>x</code> и <code>y</code>. Во второй и третьей строках входного файла содержится описание чётности переменных $x$ и $y$ в следующем формате: <code>Odd</code>, если значение переменной нечетно и <code>Even</code> в противном случае. Гарантируется, что во входной строке нет двух подряд стоящих знаков арифметических операций, что строка начинается с цифры или переменной, все числа без ведущих нулей, а также что слева и справа от переменной стоят арифметические знаки, начало или конец строки. </p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите <code>Odd</code>, если выражение нечётно, и <code>Even</code>, если нет.</p>