# [Gold I] Гениальная прогулка - 28752

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28752)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 30, 정답: 9, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 25.000%

### 분류

그래프 이론, 최단 경로, 데이크스트라

### 문제 설명

<p>В новом регионе Сэм обнаружил $n$ городов, соединенных $m$ двусторонними дорогами. Сэм может перемещаться только по дорогам. Ему нужно добраться из города $s$ в город $t$, и при этом не попасть под темпоральный дождь. Согласно прогнозу погоды, дождь над $i$-й дорогой будет идти в отрезки времени $[(a_i + b_i) \cdot k + a_i, (a_i + b_i) \cdot (k + 1)]$ для всех целых $k$ ($a_i$ и $b_i$ --- положительны). Чтобы пройти по $i$-й дороге, Сэм должен потратить $d_i$ времени, и на протяжении всего этого времени над этой дорогой не должен идти дождь. В городах Сэм может укрыться от дождя, поэтому в них он может находиться в любое время. Также, Сэм может выйти из города на дорогу в момент окончания дождя и зайти в город с дороги в момент начала дождя.</p>

<p>В момент времени $0$, Сэм находится в городе $s$, и интересуется, в какой минимальный момент времени он может оказаться в городе $t$. Помогите ему ответить на этот вопрос.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны четыре целых числа $n$, $m$, $s$ и $t$ --- количество городов, дорог, стартовый и конечный город соответственно ($1 \le n \le 100\,000$; $0 \le m \le 200\,000$; $1 \le s, t \le n$). В следующих $m$ строках дано описание дорог. В каждой строке дано пять целых чисел $u_i$, $v_i$, $a_i$, $b_i$ и $d_i$ ($1 \le u_i, v_i \le n$; $1 \le a_i, b_i, d_i \le 10^9$). Дорога номер $i$ соединяет города $u_i$ и $v_i$.</p>

### 출력

<p>Если Сэм не может добраться из города $s$ до города $t$, выведите &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt;, иначе выведите минимальный момент времени, в который он может оказаться в городе $t$.</p>