# [Gold III] Обратный кузнечик - 29557

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29557)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 6, 정답: 3, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 66.667%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Учитель дал Вове задание решить задачу о кузнечике. Она состоит в следующем.</p>

<p>В парке в ряд растут $n$ травинок. Находясь на первой из них, кузнечик хочет, совершая прыжки, добраться до последней травинки с номером $n$. При этом кузнечик за один прыжок может прыгать только на одну или две травинки вперед. К несчастью, некоторые травинки сломались и кузнечику нельзя на них прыгать. Зная, какие травинки сломались и считая, что первая и последняя травинки не сломаны, можно найти число путей, которыми кузнечик может добраться с первой травинки до последней. Вова быстро справился с решением этой задачи и придумал к ней обратную.</p>

<p>В настоящей задаче Вам предлагается решить обратную задачу. А именно, найти такое описание травинок в пути кузнечика, что число различных путей кузнечика равно $k$.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит два целых числа $n$ и $k$ ($2 \le n \le 1000$, $0 \le k \le 10^{18}$) --- число травинок и различных путей, соответственно.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите через пробел $n$ чисел --- описания травинок. Сломанной травинке соответствует число <code>0</code>, целой --- <code>1</code>. Первая и последняя травинки должны быть целыми. Если существует несколько ответов, то выведите любой.</p>

<p>Если ответа не существует, то выведите в выходной файл единственное слово &lt;&lt;<code>Impossible</code>&gt;&gt;.</p>