# [Bronze III] Ролевая игра - 21645

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21645)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 489, 정답: 313, 맞힌 사람: 283, 정답 비율: 63.311%

### 분류

수학, 사칙연산

### 문제 설명

<p class="a0" style="margin:12pt 0cm 0cm; text-align:justify">Вася готовит инвентарь для ролевой игры. В игре должны принять участие n игроков, каждый из которых будет изображать персонажа фантастического мира. В процессе игры каждый персонаж будет обладать некоторым уровнем x, который представляет собой целое число от 1 до m.&nbsp;</p>

<p class="a0" style="margin:12pt 0cm 0cm; text-align:justify">Для обозначения уровня планируется использовать специальные значки двух цветов. Белый значок обозначает один уровень, а красный значок &mdash; k уровней. Игрок, изображающий персонажа с уровнем x, должен иметь a белых значков и b красных значков, чтобы сумма (a + bk) была равна x. При этом персонажу не разрешается иметь более чем (k &ndash; 1) белых значков.</p>

<p class="a0" style="margin:12pt 0cm 0cm; text-align:justify">Значки для игры готовятся заранее, однако уровни персонажей заранее неизвестны. Для успешного проведения игры всем персонажам необходимо выдать соответствующее их уровням количество значков. Возникает вопрос: какое минимальное суммарное количество значков необходимо подготовить для успешного проведения игры при любых уровнях участвующих персонажей.</p>

<p class="a0" style="margin:12pt 0cm 0cm; text-align:justify">Требуется написать программу, которая по заданным числам n, m и k вычисляет минимальное количество значков, которое необходимо подготовить для успешного проведения игры.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит расположенные в одной строке три целых числа: n, m и k (1 &le; n &le; 10<sup>4</sup>, 1 &le; m &le; 10<sup>5</sup>, 1 &le; k &le; 10<sup>5</sup>).</p>

### 출력

<p>В выходном файле должно содержаться одно целое число &mdash; минимальное количество значков, которое требуется подготовить.</p>

### 힌트

<p>В приведенном примере необходимо подготовить 6 красных и 3 белых значка.</p>