# [Bronze III] ИЗЛОЖЕНИЕ НА ПЧЕЛЕН МЕД - 24387

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24387)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 538, 정답: 366, 맞힌 사람: 329, 정답 비율: 68.685%

### 분류

수학, 그리디 알고리즘, 브루트포스 알고리즘, 정렬, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Фермер, приготвяйки се за изложение на пчелен мед, решил да вземе 3 вида мед &ndash; от акация, от липа и от слънчоглед. Един килограм акациев мед струва А1 лева, 1 килограм липов мед - А2 лева и 1 килограм слънчогледов мед - А3 лева. Той обаче има три свободни съда: първият събира В1 килограма мед, вторият &ndash; В2 килограма, а третият &ndash; В3 килограма.</p>

<p>Фермерът трябва да напълни всеки съд с различен вид мед така, че след продажбата им, да получи колкото се може по-голяма печалба. При пълнене на съдовете не трябва да се смесват различни видове мед и не трябва да се пълни с мед от един вид повече от един съд.</p>

<p>Напишете програма honey, която намира максималната сума, която може да спечели фермерът при продажба на меда.</p>

### 입력

<p>От първия ред на стандартния вход се въвеждат три естествени числа А1, А2 и А3 &ndash; цената на един килограм мед от трите вида. От втория ред на стандартния вход се въвеждат три естествени числа В1, В2 и В3 &ndash; килограмите мед, които събира всеки от трите съда. Числата и на двата реда са разделени с по един интервал.</p>

### 출력

<p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число &ndash; максималната сума, която може да спечели фермерът.</p>

### 제한

<ul>
	<li>0 &lt; А1, А2, А3, В1, В2, В3 &le; 100 000 000</li>
</ul>