# [Bronze I] Самая страшная история (Basic) - 28536

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28536)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 83, 정답: 42, 맞힌 사람: 25, 정답 비율: 40.323%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Маленький Джек решил написать самую страшную историю, чтобы напугать своих друзей на Хэллоуин.</p>

<p>Назовем историей непустую последовательность из слов, разделенных пробелами. Слово в истории --- непустая последовательность строчных букв латинского алфавита.</p>

<p>Как известно, на качество истории влияют не только слова, содержащиеся в ней, но и символы, содержащиеся в этих словах.</p>

<p>Джек уже составил историю из $n$ слов. Теперь он хочет проверить $m$ гипотез относительно получившейся истории, чтобы убедиться, что она действительно страшная. Для проверки каждой гипотезы ему необходимо по номеру символа в истории узнать порядковый номер слова и позицию символа в этом слове.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода через пробел даны два числа $n$ и $m$ --- количество слов в истории и количество гипотез ($1 \leqslant n \leqslant 10^5$; $1 \leqslant m \leqslant 5 \cdot 10^5$).</p>

<p>В следующей строке записана история, написанная Джеком --- $n$ слов из строчных латинских букв, разделенные пробелами. Гарантируется, что суммарная длина слов не превышает $10^6$.</p>

<p>В последней строке ввода через пробел перечислены $m$ целых чисел --- номера символов в гипотезах Джека ($1 \leqslant x_i \leqslant \sum\limits_{i=1}^n |s_i|$).</p>

### 출력

<p>Выведите $m$ пар чисел, каждую в отдельных строке. Пара чисел в $i$-й строке --- порядковый номер слова, в котором содержится $i$-й символ, и номер этого символа в слове (слова и символы нумеруются с единицы).</p>