# [Silver II] Арсенал - 29052

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29052)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 10, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 81.818%

### 분류

해 구성하기, 그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Во время очередной тренировки к играм Китнисс решила потренироваться в стрельбе из лука.</p>

<p>В тренировочном зале есть $n$ стрел разной длины, которые находятся в стойках рядом друг с другом вдоль стены. Китнисс хочет выстрелить все стрелы, при этом после каждого выстрела ей придется брать новую стрелу из стойки, а взятые стрелы никогда не возвращаются обратно. Китнисс считает, что стрелу удобно взять, если рядом с ней с обеих сторон стоят стрелы, размеры которых меньше. Отсутствие стрелы с одной из сторон равносильно присутствию стрелы с длиной ноль.</p>

<p>Чтобы процесс тренировки прошел наиболее эффективно, Китнисс хочет взять как можно меньше неудобных стрел. Но так как, ей нужно тренироваться, она просит вас ей помочь подобрать порядок выбора стрел из стоек, чтобы количество неудобно взятых стрел было наименьшим возможным.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано одно натуральное число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество стоек со стрелами.</p>

<p>Во второй строке дано $n$ чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 1000$) --- высота стрел.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите наименьшее количество стрел, которые придется неудобно взять.</p>

<p>Во второй строке через пробел выведите $n$ чисел --- номера стрел в порядке, в котором Китнисс будет их брать. Если способов взять стрелы несколько, выведите любой.</p>