# [Silver II] Фабрика - 29186

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29186)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 54, 정답: 22, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 36.842%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Машины, как известно, используют теплои электрическую активность тел людей для получения энергии. У них даже имеются собственные фабрики для получения и обработки энергии.</p>

<p>На одной из такой фабрик энергия получается следующим образом. Люди находятся в двух комнатах, в первой комнате для получения энергии берется тепло человека, а во второй его электрическая активность. Для наиболее продуктивного процесса производства энергии требуется, чтобы в обеих комнатах было одинаковое количество людей.</p>

<p>К сожалению, час назад произошел бунт, некоторые люди сбежали, а остальные перемешались. Теперь в первой комнате находится $a$ человек, а во второй $b$. Машины хотят сделать так, чтобы в обеих комнатах было одинаковое число людей. Однако в силу своего программного обеспечения они могут только удваивать количество людей в комнате, где было меньшее количество людей за счет другой комнаты (то есть если в первой комнате три человека, а во второй пять, то они за один шаг могут перегнать из второй комнаты в первую три человека). Могут ли они такими действиями уровнять количество людей в комнатах? </p>

### 입력

<p>В первой строке дано число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество тестов, на которые ваша программа должна дать ответ. Далее идут $n$ строк по два числа $a$ и $b$ в каждой ($1 \le a, b \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите $n$ строк, в каждой из которых должно быть либо &lt;&lt;YES&gt;&gt;, если машины смогут уровнять количество людей в соответствующем тесте, и &lt;&lt;NO&gt;&gt; если нет.</p>