# [Silver II] Мерлин - 19780

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19780)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 57, 정답: 36, 맞힌 사람: 28, 정답 비율: 57.143%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Однажды, вернувшись в свою башню, Мерлин обнаружил, что Моргана наложила проклятие на все его сосуды с эликсиром мудрости.</p>

<p>Мерлин знает, как снять проклятие, но соответствующее заклинание требует, чтобы во всех сосудах, к которым оно применяется, было равное количество эликсира.</p>

<p>Чтобы добиться этого, Мерлин решил действовать следующим образом. Он выбирает несколько сосудов и переливает весь элексир из выбранных сосудов в оставшиеся. Он может распределить переливаемый элексир между оставшимися сосудами произвольным образом. После того, как весь элексир из выбранных сосудов перелит, Мерлин разбивает опустошенные сосуды (с них проклятие уже не снять), выбрасывает осколки и применяет заклинание снятия проклятия к оставшимся сосудам.</p>

<p>Помогите волшебнику узнать, какое наименьшее количество сосудов ему придется разбить, чтобы снять проклятие Морганы.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находится число $n$ ($2 \le n \le 10^5$) --- количество сосудов. Во второй строке содержатся $n$ чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ ($1 \le a_i \le 10^9$) --- количество литров эликсира мудрости в каждом сосуде.</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл минимальное количество сосудов, которые Мерлину придется разбить.</p>

### 힌트

<p>В первом примере можно, например, перелить $0.5$ литра элексира из первого сосуда во второй и $1.5$ литра в третий, после чего разбить первый сосуд.</p>

<p>Во втором сосуды исходно содержат равное количество элексира, можно ничего не переливать.</p>

<p>В третьем примере можно, например, перелить 1 литр элексира из первого сосуда во второй, по 2 литра из пятого во второй и третий, 1 литр из пятого в четвертый, после чего разбить первый и пятый сосуды.</p>