# [Gold V] Травля тараканов - 29561

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29561)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 3, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 50.000%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Произошло ужасное --- в квартире доктора Шелдона Купера завелись тараканы! Пока все насекомые не будут убиты, Шелдон не успокоится.</p>

<p>Чтобы вычислить тараканьи гнезда, Шелдон поймал одного таракана. Проведя эксперимент, доктор выяснил, что этот таракан является разведчиком, а значит посещает все гнезда. Установив на таракане маленький передатчик, Шелдон отпустил его.</p>

<p>Проследив путь таракана в течении нескольких часов доктор узнал всю информацию о гнездах и путях между ними. Оказалось, что количество гнезд равно $n$, а между каждой парой гнезд существует ровно один тараканий путь. Таким образом, все пути образуют дерево, в вершинах которого располагаются гнезда, соединенные неориентированными ребрами --- отрезками пути.</p>

<p>Шелдон вундеркинд, и еще в девять лет выяснил, что каждый таракан за день по своей любопытности посетит все гнезда, которое находится не более, чем в $k$ отрезках пути от гнезда, в котором он этот день начал. Также Шелдон считает, что до его действий в каждом гнезде есть хотя бы один таракан.</p>

<p>После сбора всей информации, Шелдон хочет заразить некоторые гнезда ядом так, чтобы каждый таракан в течении следующего дня побывал хотя бы в одном зараженном гнезде. Для экономного использования яда, Шелдон написал программу, которая вычисляет наименьшее число гнезд, которые необходимо заразить.</p>

<p>Сможете ли Вы написать такую программу?</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержатся целые числа $n$ и $k$ ($1 \le n \le 200\,000$, $0 \le k \le 100$) --- количество гнезд и наибольшее разрешенное расстояние от гнезда до ближайшего зараженного.</p>

<p>Следующие $n-1$ строк содержат описание ребер дерева. Каждая строка содержит описание одного ребра --- номера гнезд, которые соединяет это ребро. Гнезда нумеруются целыми числами от $1$ до $n$.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите единственное целое число --- наименьшее число гнезд, которые необходимо заразить.</p>