# [Silver III] Протокол - 29276

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29276)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 50.000%

### 분류

그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Во время соревнований Снежный Барс прогуливался по Сочи. На одной из ледовых арен он увидел пробные соревнования по фигурному баскетболу на лыжах с клюшками. Этот спорт планируют ввести к следующей олимпиаде. Там он увидел протокол некой команды-испытателей.</p>

<p>Протокол представлял собой таблицу из $n$ \times $m$ символов. Причем каждый символ либо &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;, либо &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt;, либо &lt;&lt;<code>?</code>&gt;&gt;. Барс никогда не видел таких протоколов, но, как ему объяснили, &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt; обозначают число &lt;&lt;<code>+1</code>&gt;&gt;, а &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt; --- &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt;. А сам результат команды --- разность суммы в строке с наибольшей суммой и суммы в столбце с наименьшей суммой. &lt;&lt;<code>?</code>&gt;&gt; означает, что в этом поле пока что ничего не стоит.</p>

<p>Барсу было лень разбираться в правилах, но ему стало интересно, какой максимальный результат сможет набрать команда к концу состязания, когда все &lt;&lt;<code>?</code>&gt;&gt; будут заменяны либо на &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;, либо на &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt;. Он надеется, что вы сможете ему помочь и напишете программу, которая посчитает это для него. </p>

### 입력

<p>В первой строке дано два числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1000$) --- количество строк и столбцов соответственно.</p>

<p>Далее идут $n$ строк по $m$ символов, содержащие только &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>?</code>&gt;&gt;. </p>

### 출력

<p>В выходной файл должен содержать одно число  --- наибольший возможный результат, который в итоге может получить команда.</p>