# [Silver I] Нападение - 29219

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29219)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 21, 정답: 9, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 47.368%

### 분류

구현, 그래프 이론, 그래프 탐색, 시뮬레이션, 너비 우선 탐색

### 문제 설명

<p>Всем известно о существовании вампиров. Однако, никто не задумывается о непосредственной близости этих существ. В сумеречном королевстве имеется $n$ городов. Между некоторыми городами есть двусторонние дороги. В каждом городе есть свой вампирский клан, в который входит $k_i$ вампиров.</p>

<p>В свое время вампиры изгнали из королевства всех оборотней, сделав их тем самым своими лютыми врагами. Оборотням это, естественно, не понравилось. Они решили объединиться в один отряд и напасть на какой-нибудь город. Отряд, нападающий на город, содержит $w$ оборотней.</p>

<p>Однако, приняв в рассчет то, что вампиры всегда действуют сообща, оборотни начали сомневаться в успешности их нападения. Теперь они пришли к вам за помощью. Известно, что вампиры могут перемещаться между двумя городами, соединенными дорогой, за один день. Также известно, что за один день сражения погибает $min(t, a, b)$ вампиров, обороняющих осажденный город, и столько же оборотней, где $a$ --- текущая численность отряда вампиров, $b$ --- текущая численность отряда оборотней, $t$ --- константа. По данной вам информации, требуется узнать, смогут ли вампиры защитить город. Город считается осажденным, если существует момент времени, когда число оборотней, напавших на город, больше нуля, а число вампиров, обороняющих город, равно нулю.</p>

### 입력

<p>В самой первой строке написано три числа: $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество городов, $m$ ($1 \le m \le 10^5$) --- количество дорог, $t$ ($1 \le t \le 10^3$) --- количество вампиров и оборотней, погибающих за один день сражения. Во второй строке написано ровно $n$ чисел: $k_i$ ($1 \le k_i \le 10^4$) --- количество вампиров в $i$-м городе. Следующие $m$ строк описывают дороги между городами: в каждой строке написано два числа --- номера городов, соединенных дорогой. В последней строке написан номер города, на который было произведено нападение, и $w$ ($1 \le w \le 10^4$) --- размер армии оборотней.</p>

### 출력

<p>Выведите &lt;&lt;Vampires win&gt;&gt;, если вампиры смогут отстоять свой город, и &lt;&lt;Werewolves win&gt;&gt; иначе.</p>

### 힌트

<p>Обратите внимание, что в случае, если в городе погибают все вампиры, а новый отряд из соседнего города приходит на следующий день, вампиры все равно проигрывают.</p>