# [Silver V] Шары - 29596

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29596)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 69, 정답: 32, 맞힌 사람: 31, 정답 비율: 46.269%

### 분류

수학, 구현, 사칙연산, 물리학

### 문제 설명

<p>Злой волшебник Лиахи взял два шара бесконечно малого размера и одинаковой массы и расположил их в различных точках с целочисленными координатами $x_i$ на вещественной оси. Но на этом Лиахи не успокоился. В момент времени $0$ он придал $i$-му шару скорость $v_i$ и стал наблюдать за поведением шаров. Но все происходило очень медленно, а Лиахи интересно, где окажутся и какие скорости будут иметь шары в момент времени $T$. Шары сталкиваются абсолютно упругим образом. Так как шары имеют одинаковую массу, то это означает, что после столкновения каждый шар движется со скоростью другого шара, также перенимая у него и направление движения.</p>

<p>Злой маг требует от вас написать программу, которая выводила бы состояния шаров в момент времени $T$. Если программа будет работать неправильно, то он поместит вас в один из этих шаров. </p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два числа --- $x_1$ и $v_1$. Вторая строка --- $x_2$ и $v_2$. В третьей строке содержится единственное число $T$. Все числа во входном файле целые и не превосходят по абсолютной величине $10^4$.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите две строки: в первой строке --- местоположение и скорость первого шара в момент времени $T$, во второй строке --- второго. Все значения округляйте к ближайшему целому. Числа в каждой строке должны быть разделены пробелом. Гарантируется, что в момент времени $0$ и в момент времени $T$ координаты шаров различны.</p>