# [Bronze V] Конвейер - 28938

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28938)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 3033, 정답: 2269, 맞힌 사람: 2158, 정답 비율: 75.035%

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Сегодня Диппер обнаружил в лесу таинственный конвейер. Конечно же, в дневнике нашлась страница, на которой содержится некоторая информация об этом объекте. Например, он заметил последовательность чисел, каждое из которых равно $-1$, $0$ или $1$. </p>

<p>Рядом с конвейером он обнаружил пульт управления с тремя кнопками, на которых написаны те же числа. Он уже проверил, что происходит при нажатии на них. Выяснилось, что при нажатии на &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt; конвейер сдвигается на один дюйм влево, при нажатии на &lt;&lt;<code>1</code>&gt;&gt;, конвейер сдвигается на один дюйм вправо, а при нажатии на &lt;&lt;<code>0</code>&gt;&gt;, не происходит видимых изменений (хотя, кто знает, может быть при этом, где-то отрывается портал в параллельный мир). </p>

<p>Диппер уже настроился на то, чтобы нажать последовательность чисел из дневника, но перед этим решил все таки предостеречься и выяснить хотя бы, в какую сторону в итоге сдвинется конвейер от текущего положения.</p>

<p>Помогите ему.</p>

### 입력

<p>В первой строке находится одно целое число $n$ --- количество чисел в последовательности ($1 \le n \le 1000$).</p>

<p>Во второй строке содержится $n$ чисел, каждое из которых равно $-1$, $0$ или $1$ --- последовательность из дневника.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите <code>Left</code>, если конвейер сдвинется налево, <code>Right</code>, если сдвинется направо и <code>Stay</code>, если вернется в исходное положение.</p>