# [Silver II] Игра - 20484

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20484)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 116, 정답: 21, 맞힌 사람: 20, 정답 비율: 37.736%

### 분류

게임 이론

### 문제 설명

<p>На планете Шелезяка катастрофа --- запасы смазки подходят в концу. В связи с этим правительство решило организовать всепланетное соревнование, главный приз в котором --- вагон смазочных материалов.</p>

<p>Соревнование проводится в несколько этапов, каждый из которых поделен на множество раундов. В каждом раунде принимают участие два игрока. Жюри предоставляет им большое целое число~$n$. Затем игроки делают ходы по очереди. Первый ход первого игрока заключается в том, что игрок выписывает на специальном поле цифру, причем первым ходом запрещается выписывать ноль. В дальнейшем ход игрока заключается в том, что он приписывает справа к уже написанному числу произвольную цифру. Выигрывает тот, после чьего хода выписанное число больше или равно~$n$.</p>

<p>Знаменитый ученый-робот &lt;&lt;ЩК-33&gt;&gt; считает, что результат игры легко предсказуем. Для доказательства он решил предоставить программу, которая определяет, кто выигрывает, если оба игрока действуют по оптимальной стратегии. К сожалению, из-за недостатка смазки, его манипуляторы вышли из строя, поэтому он просит вас о помощи.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит целое число $n$ ($1 \le n \le 10^{100\,000}$). Это число не содержит ведущих нулей.</p>

### 출력

<p>Выведите &lt;&lt;<code>First</code>&gt;&gt;, если при оптимальной игре выигрывает первый игрок, и &lt;&lt;<code>Second</code>&gt;&gt; в противном случае.</p>