# [Silver III] Чемпионат - 29315

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29315)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 28, 정답: 21, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 78.571%

### 분류

문자열, 정렬

### 문제 설명

<p>В футбольном чемпионате одной большой, но довольно холодной и северной страны, соревнуются между собой $N$ команд. У каждой из них есть свое название, отражающее дух команды и ее историю. У каждой команды есть свой фан-клуб, состоящий из людей, следящих за всеми матчами, поддерживающих эту команду и в моменты грандиозных побед, и в моменты обидных поражений. Каждый из этих болельщиков в любой момент сможет назвать состав команды, результативность каждого игрока, соотношение забитых и пропущенных мячей, программу оставшихся до конца чемпионата матчей и результат любой из уже прошедших игр.</p>

<p>Естественно, что положение своей команды в текущей турнирной таблице каждый болельщик также знает назубок. Более того, он помнит и положение всех остальных команд, и в любой момент сможет вам сказать, какая команда находится на третьем месте, а какая --- на восьмом.</p>

<p>Однажды, проснувшись ранним утром после очередной победы своего любимого клуба, Иван понял, что совершенно не помнит турнирную таблицу. Все, что он помнит --- это названия всех участвующих в чемпионате команд. После чашки крепкого кофе ему также удалось восстановить в памяти любопытный факт, замеченный им в пылу обсуждения таблицы с другими болельщиками. Он заметил, что строка, которая получается в результате последовательной записи названий всех команд в том порядке, в котором они следуют в таблице, лексикографически меньше, чем такая же строка, которая получилась бы при любом другом порядке записи названий команд. Так, если в чемпионате участвовали бы только команды &lt;&lt;Dinamo-Kiev&gt;&gt;, &lt;&lt;Dinamo-Moskva&gt;&gt; и &lt;&lt;Amkar&gt;&gt;, Иван бы с легкостью сказал, что &lt;&lt;Amkar&gt;&gt; занимает первое место, &lt;&lt;Dinamo-Kiev&gt;&gt; --- второе, а &lt;&lt;Dinamo-Moskva&gt;&gt; ---третье. Однако, в чемпионате участвуют другие команды, и Иван затруднился с восстановлением порядка их следования в таблице. Тогда он обратился за помощью к вам.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано одно целое число $N$ ($1 \le N \le 10{\,}000$ --- количество команд в чемпионате. В следующих $n$ строках перечислены названия команд. Каждое название команды --- это строка, состоящая только из строчных букв латинского алфавита. Длина названия одной команды не превышает 20 символов.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите $N$ строк, каждая из которых будет содержать номер команды, занимающей соответствующую позицию. Номера команд в ответе не должны повторяться. Если ответов несколько --- выведите любой. Команды нумеруются с единицы в порядке их следования во входном файле.</p>