# [Gold III] Размещение симбиотов (Basic) - 28580

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28580)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 6, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 29.412%

### 분류

그리디 알고리즘, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Вернемся немного во времени в события первого фильма, когда корпорация &lt;&lt;Фонд жизни&gt;&gt; проводила эксперименты на людях с участием симбиотов. В итоге все закончилось довольно хорошо, но давайте представим, что было бы, если Эдди с Веномом не остановили бы запуск ракеты, и еще больше симбиотов прибыли бы на Землю.</p>

<p>Прилетевшие $2n$ симбиотов хотят найти себе носителей, и для этого они отобрали $2n$ самых здоровых людей. Известно, что $i$-й симбиот обладает <em>опасностью</em> $a_i$, а $i$-й носитель --- <em>вместимостью</em> ровно $B$. Отобранные люди оказались настолько крепкими, что каждый из них может вместить аж до четырех симбиотов одновременно, <strong>но только</strong> если их суммарная <em>опасность</em> не превышает <em>вместимости</em> носителя.</p>

<p>Чтобы все было честно, был определен следующий порядок объединения с носителями:</p>

<ol>
	<li>все носители разбиваются на пары, в паре номер $i$ находятся носители с номерами $2i - 1$ и $2i$ (нумерация как носителей, так и пар, с единицы);</li>
	<li>аналогичным образом на пары разбиваются все симбиоты;</li>
	<li>каждый симбиот из $i$-й пары может выбрать произвольного носителя из $i$-й или $(i - 1)$-й пары (если, конечно, его <em>вместимости</em> для этого хватает).</li>
</ol>

<p>При этом так случайно получилось, что симбиоты, находящиеся в одной паре, не очень любят друг друга, и отказываются находиться в одном носителе.</p>

<p>Помогите симбиотам определить, какого минимального числа носителей достаточно, чтобы вместить в себя всех симбиотов по описанным правилам. Остальные будут \sout{съедены} отпущены домой.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода через пробел даны два целых числа: $n$ --- количество пар симбиотов (и, соответственно, носителей), и $B$ --- <em>вместимость</em> каждого носителя ($1 \leqslant n \leqslant 3 \cdot 10^5$; $1 \leqslant B \leqslant 10^9$).</p>

<p>Во второй строке через пробел перечислены $2n$ целых чисел $a_i$ --- значения <em>опасности</em> каждого симбиота ($1 \leqslant a_i \leqslant B$).</p>

### 출력

<p>В первой строке вывода выведите минимальное количество носителей $t$, которого хватит для размещения всех симбиотов с соблюдением всех описанных условий.</p>

<p>В следующей строке через пробел выведите $2n$ целых чисел $h_i$ --- номера носителей, в которых должны расположиться симбиоты, на $i$-м месте --- номер носителя для $i$-го симбиота. Должно выполняться $h_{2i - 1} \neq h_{2i}$ для всех $i$ от $1$ до $n$.</p>

<p>Если распределений симбиотов по носителям, приводящих к оптимальному ответу, несколько, выведите любой подходящий ответ.</p>