# [Gold III] Усердные бобры - 29579

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29579)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 4, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 100.000%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Бобры --- уникальные животные. Больше всего они известны своим умением строить дамбы на реках.</p>

<p>Рассмотрим подробно процесс постройки дамбы. Исходно бобер стоит перед длинным рядом деревьев. Будем считать этот ряд бесконечным в обе стороны. Каждое дерево в ряду может быть либо <em>хорошим</em>, либо <em>плохим</em>. Исходно все деревья хорошие. Но после того, как бобер погрызет хорошее дерево, оно может стать плохим, и наоборот, после того как бобер погрызет плохое дерево, оно может стать хорошим.</p>

<p>Бобер может быть в одном из пяти настроений: он может быть сердитым (angry), усердным (busy), творческим (creative), отчаявшимся (despaired) и утомленным (exhausted). Исходно бобер сердит.</p>

<p>Когда бобер стоит перед деревом, в зависимости от своего настроения и того, хорошее ли дерево перед ним, он делает следующие действия:</p>

<ul>
	<li>грызет дерево, при этом возможно оно меняется с плохого на хорошее или наоборот;</li>
	<li>меняет свое настроение на одно из возможных пяти (настроение бобра может остаться тем же);</li>
	<li>перемещается либо к соседнему дереву налево, либо к соседнему дереву направо.</li>
</ul>

<p>Также при некоторой комбинации настроения бобра и состояния дерева перед ним, бобер может наконец решить, что плотина готова, и становится счастливым (happy). Может случиться, однако, что бобер так никогда и не станет счастливым.</p>

<p>Вам заданы правила, по которым действует бобер. Выясните, станет ли этот бобер счастливым.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит десять слов, разделенных пробелами. Каждое слово состоит из трех символов, эти слова задают поведение бобра. Первое слово задает поведение сердитого бобра на хорошем дереве, второе слово задает поведение сердитого бобра на плохом дереве, третье слово задает поведение усердного бобра на хорошем дереве, и т.д., последнее слово задает поведение утомленного бобра на плохом дереве.</p>

<p>Первый символ каждого слова равен &#39;<code>1</code>&#39;, если бобер делает дерево плохим, либо &#39;<code>0</code>&#39;, если бобер делает дерево хорошим. Второй символ равен &#39;<code>R</code>&#39;, если бобер перемещается направо, либо &#39;<code>L</code>&#39;, если бобер перемещается налево. Наконец, третий символ равен либо букве от &#39;<code>A</code>&#39; до &#39;<code>E</code>&#39; и описывает новое настроение бобра, либо &#39;<code>H</code>&#39;, если бобер становится счастливым.</p>

### 출력

<p>Выведите &quot;<code>happy beaver</code>&quot;, если бобер становится счастливым, или &quot;<code>unhappy beaver</code>&quot;, если бобер не становится счастливым.</p>