# [Gold IV] УСТОЙЧИВОСТ - 24307

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24307)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 25, 정답: 18, 맞힌 사람: 17, 정답 비율: 70.833%

### 분류

수학, 런타임 전의 전처리

### 문제 설명

<p>Както може би знаете от предни задачи, когато скучае, Ели взима някакво неотрицателно цяло число, разбива го на цифри, умножава цифрите и получава ново такова число. Например, избирайки 42, тя получава 8, избирайки 666 тя получава 216, и избирайки 1337 тя получава 63.</p>

<p>Момичето забеляза, че може да направи същото върху резултата от числото, което е избрала, Например, започвайки с 1337, тя получава 63, на което също може да умножи цифрите, получавайки 6 * 3 = 18. Тя може да продължи дори още, получавайки 1 * 8 = 8. Когато стигне до едноцифрено число, момичето спира, тъй като няма какво повече да направи.</p>

<p>Ели нарича &bdquo;устойчивост&ldquo; на числото броя на итерациите за прилагане на горната процедура, необходими за да се достигне до едноцифрено число. Например, устойчивостта на 3 е нула (то вече е едноцифрено), устойчивостта на 42 е 1 (след една итерация то става 8), а устойчивостта на 666 и 1337 е 3 (666 &rArr; 216 &rArr; 12 &rArr; 2 и 1337 &rArr; 63 &rArr; 18 &rArr; 8).</p>

<p>Изведнъж Ели се зачуди кое е най-малкото число с дадена устойчивост? Например, макар и 666 и 1337 да имат устойчивост 3, най-малкото число с тази устойчивост всъщност е едва 39 (39 &rArr; 27 &rArr; 14 &rArr; 4). Сега момичето ви моли да намерите най-малкото число, имащо дадена устойчивост P.</p>

### 입력

<p>На единствен ред на стандартния вход ще бъде зададено едно цяло число P &ndash; устойчивостта, която интересува Ели.</p>

### 출력

<p>На единствен ред на стандартния изход изведете едно неотрицателно цяло число &ndash; минималното, което има устойчивост P.</p>

### 제한

<ul>
	<li>0 &le; P &le; 11</li>
	<li>Гарантирано е, че отговорът ще е по-малък от 10<sup>18</sup>.</li>
</ul>

### 힌트

<p>Всички естествени числа, по-малки от 68889, имат устойчивост 6 или по-малка.</p>