# [Silver III] Чемпионат по устному счету - 24875

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24875)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 46, 정답: 24, 맞힌 사람: 22, 정답 비율: 62.857%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Председатель жюри чемпионата по устному счету !A !B !C придумал новое задание для участников чемпионата. Исходно на доске выписывается $n$ целых чисел: $a_1, a_2, \ldots, a_n$. После этого участник должен выполнять команды двух типов:</p>

<ol>
	<li>Стереть $i$-е число с доски и записать вместо него число $x$. То есть, если на доске были записаны числа $a_1, a_2, \ldots, a_n$, то после выполнения команды числа будут равны: $a_1, \ldots, a_{i - 1}, x, a_{i + 1}, \ldots, a_n$.</li>
	<li>Циклически сдвинуть последовательность чисел на $k$ вправо. То есть, если на доске были записаны числа $a_1, a_2, \ldots, a_n$, то после выполнения команды числа будут равны: $a_{n - k + 1}, a_{n - k + 2}, \ldots, a_n, a_1, a_2, \ldots, a_{n - k}$.</li>
</ol>

<p>После выполнения каждой команды участник должен вычислить сумму всех чисел, записанных на доске, и сообщить ее жюри. Чтобы подготовиться проверять ответы участников, членам жюри необходимо самим вычислить требуемые суммы.</p>

### 입력

<p>В первой строке записано целое число $n$ --- количество чисел, изначально записанных на доске ($2 \leq n \leq 10^5$).</p>

<p>Во второй строке через пробел записаны $n$ целых чисел: $a_1, a_2, \ldots, a_n$ --- числа, изначально выписанные на доске ($-10^9 \leq a_i \leq 10^9$).</p>

<p>В третьей строке записано целое число $q$ --- количество команд, которые необходимо выполнить ($1 \leq q \leq 10^5$).</p>

<p>В каждой из следующих $q$ строк записана очередная команда в следующем формате:</p>

<ul>
	<li>$1 i x$ --- это означает, что участник должен заменить $i$-е число последовательности на число $x$ ($1 \leq i \leq n$; $-10^9 \leq x \leq 10^9$).</li>
	<li>$2 k$ --- это означает, что участник должен циклически сдвинуть последовательность чисел на $k$ вправо ($1 \leq k &lt; n$).</li>
</ul>

### 출력

<p>В качестве ответа выведите $q$ строк, в каждой из которых записано одно целое число.</p>

<p>В $i$-й строке должна быть записана сумма чисел на доске после выполнения первых $i$ команд.</p>

<p>Обратите внимание, что ответ может быть достаточно большим и для его хранения потребуется 64-битный тип данных, <code>int64</code> в паскале, <code>long long</code> в C++, <code>long</code> в Java.</p>

### 힌트

<p>Рассмотрим пример из условия. Изначально последовательность записанных на доске чисел равна: $4, 1, 2, 1, 5, 3$.</p>

<p>После первой команды последовательность циклически сдвигается на $3$ элемента вправо. Новая последовательность: $1, 5, 3, 4, 1, 2$. Сумма чисел равна: $1 + 5 + 3 + 4 + 1 + 2 = 16$.</p>

<p>После второй команды необходимо заменить третий элемент последовательности на число $10$. Новая последовательность: $1, 5, 10, 4, 1, 2$. Сумма чисел равна: $1 + 5 + 10 + 4 + 1 + 2 = 23$.</p>

<p>После третьей команды заменить четвертый элемент на число $4$. Так как четвертый элемент уже равен $4$, последовательность не изменяется. Сумма чисел также равна $23$.</p>

<p>После четвертой команды последовательность циклически сдвигается на $1$: $2, 1, 5, 10, 4, 1$. Сумма чисел не изменилась.</p>

<p>Наконец, после пятой команды последовательность становится равна: $-10, 1, 5, 10, 4, 1$. Сумма чисел в итоговой последовательности равна $-10 + 1 + 5 + 10 + 4 + 1 = 11$.</p>