# [Silver II] Выбор оружия - 29065

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29065)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 12, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 52.941%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Победа уже близко, и Китнисс планирует последнее наступление. Нужно много людей и, конечно же, оружия. Оружие бывает двух типов: автоматическое (автоматы, пистолеты, пулеметы) и метательное (ножи, лук, арбалет). Каждый человек по-своему умеет обращаться с обоими типами оружий. Так, для каждого солдата Китнисс узнала два числа --- его эффективность обращения с автоматическим оружием и метательным соответственно. Теперь ей надо каждому человеку выдать ровно один тип оружия, причем понятно, что сделать она это хочет таким образом, чтобы суммарная эффективность обращения с оружием всех людей была максимальна. Однако, и отправлять в бой одних лучников или одних автоматчиков --- не лучшая идея. Поэтому Китнисс также решила, что количество людей, которым она даст метательное оружие и людей, которым она даст автоматическое оружие, будет отличаться не более чем на $m$.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано два числа $n$, $m$ ($1 \le n \le 100\,000, 1 \le m \le n$) --- количество солдат, готовых идти в бой, и максимальная разница количества людей, которые получат автоматическое оружие, и людей, которые получат метательное оружие соответственно.</p>

<p>В следующих $n$ строках заданы умения людей обращаться с оружием. $i+1$-я строка входного файла содержит два числа $a_i$, $b_i$ ($1 \le a_i, b_i \le 10\,000$) --- эффективность обращения $i$-го человека с автоматическим и метательным оружием соответственно.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите суммарную эффективность обращения с оружием все солдат. Во второй строке выведите $n$ чисел, $i$-е из которых равно 0 или 1 --- 0 означает, что солдату номер $i$ дали автоматическое оружие и 1, если метательное.</p>

### 힌트

<p>В первом тестовом примере оба солдата одинаково владеют метательным и автоматическим оружием. Однако, дать им обоим автоматическое оружие нельзя --- количество людей с автоматическим оружием и количество людей с метательным оружием должно отличаться не более чем на 1.</p>

<p>Во втором тестовом примере опять же нельзя дать всем трем солдатам автоматическое оружие, поэтому оптимальный вариант --- дать первым двум из них автоматическое, а третьему --- метательное, тогда суммарное умение будет равно $2+3+2=7$.</p>