# [Gold IV] Полет мечты - 19890

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19890)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 19, 정답: 8, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 41.176%

### 분류

이분 탐색, 기하학, 수학

### 문제 설명

<p>Дима участвует в международной олимпиаде по парапланеризму. Каждому участнику олимпиады необходимо выполнить следующее задание. Стартовав из заданной точки, необходимо пролететь $d$ километров на юг, затем $d$ километров на запад и затем $d$ километров на север. И в результате этого полета участник должен вернуться в исходную точку!</p>

<p>При этом участнику запрещается подлетать ближе чем на километр к южному полюсу, так как там расположена вышка, на которой находится жюри олимпиады.</p>

<p>Значение $d$ участник олимпиады выбирает самостоятельно, необходимо только, чтобы выполнялось условие $d \ge 1$. Дима быстро сообразил, что выбрать $d$ не так то просто и обратился к вам за помощью.</p>

<p>Будем считать Землю шаром с центром в точке $(0, 0, 0)$ и радиусом $6371$ километров. Северный и южный полюса имеют координаты $(0, 0, 6371)$ и $(0, 0, -6371)$, соответственно. Стартовая точка имеет трехмерные координаты $(x, y, z)$, где $x$, $y$ и $z$ --- целые числа, причем старт находится на поверхности земли, то есть $x^2+y^2+z^2=6371^2$.</p>

<p>Помогите Диме выбрать такое вещественное число $d \ge 1$, что стартовав из заданной точки, и пролетев $d$ километров на юг, затем $d$ километров на запад, и затем $d$ километров на север, он вернется в стартовую точку, при этом не пролетая близко к южному полюсу.</p>

### 입력

<p>В единственной строке входного файла содержится три целых числа $x$, $y$, $z$ --- координаты старта в описанной системе координат.</p>

<p>Гарантируется, что старт находится на поверхности Земли, и расстояние от стартовой точки до южного полюса не менее 10 километров.</p>

### 출력

<p>Выведите одно вещественное число --- искомое $d$. Ответ будет считаться верным, если $d \ge 1$, а расстояние между стартовой точкой и концом пути не больше $10^{-6}$.</p>

<p>Если возможных $d$ несколько, выведите любое из них. Гарантируется, что существует хотя бы одно $d$, удовлетворяющее условиям задачи.</p>