# [Silver III] k-сортировка - 29411

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29411)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 47, 정답: 28, 맞힌 사람: 23, 정답 비율: 60.526%

### 분류

수학, 정수론, 정렬

### 문제 설명

<p>В этом году Гриша поступил в Университет ИТ. В Университете ИТ очень много новых предметов, интересных и не очень. Особенно Грише нравится предмет &lt;&lt;Алгоритмы и структуры данных&gt;&gt;. На последней лекции были рассказаны алгоритмы сортировки. Гриша --- очень амбициозный молодой человек и хочет изобрести свой алгоритм, который впоследствии будет назван именем его любимого дедушки. Вдохновившись чтением многотомника Кнута, Гриша решил модернизировать какой-нибудь уже существующий алгоритм сортировки натуральных чисел, наложив следующее ограничение. Любые два элемента можно менять местами, только если они сравнимы по модулю некоторого натурального числа $k$, то есть дают одинаковые остатки при делении на $k$. Но все инновационные методы требуют проверки, поэтому Гриша обратился за помощью к Вам! </p>

<p>Проверьте, сможет ли новая версия алгоритма отсортировать заданный массив натуральных чисел.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два числа $n$ ($1 \le n \le 1000$) и $k$ ($1 \le k \le 10^9$) --- количество элементов в массиве и число, по модулю которого сравниваются элементы массива.</p>

<p>Вторая строка входного файла содержит $n$ целых чисел $a_i$ --- элементы массива ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите &lt;&lt;YES&gt;&gt;, если алгоритм сможет отсортировать заданный массив и &lt;&lt;NO&gt;&gt; --- в обратном случае.</p>