# [Gold II] СМС - 29460

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29460)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 14, 정답: 7, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 37.500%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 수학

### 문제 설명

<p>Одним из самых популярных способов использования мобильной связи являются СМС-сообщения. Каждый день миллионы людей отправляют десятки миллионов сообщений: &lt;&lt;Привет!&gt;&gt;, &lt;&lt;Как дела?&gt;&gt;, &lt;&lt;Ты где?&gt;&gt;, &lt;&lt;Я задержусь&gt;&gt; и еще тысячи различных коротких посланий.</p>

<p>К сожалению, на клавиатуре мобильного телефона может оказаться меньше кнопок, чем букв в алфавите. Поэтому на первой кнопке размещаются несколько первых букв алфавита, на второй --- следующие несколько и так далее. Чтобы набрать некую букву, необходимо нажать ту кнопку, на которой она размещена, $t$ раз, если буква является $t$-ой по алфавиту, размещенной на этой кнопке. Так, если на первой кнопке клавиатуры размещены буквы <code>a</code>, <code>b</code> и <code>c</code>, то для выбора буквы <code>c</code> придется нажать эту кнопку трижды.</p>

<p>Ученые изучили среднее количество раз, которое каждая буква алфавита встречается в СМС-ках за время службы среднестатистического телефона. Теперь у фирмы-производителя появилась возможность спроектировать клавиатуру так, чтобы минимизировать суммарное количество нажатий на все кнопки. Помогите им сделать это.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n \le 30$, $1 \le m \le 10$) --- количество букв в алфавите и кнопок на клавиатуре телефона.</p>

<p>Следующая строка содержит $n$ целых чисел $a_i$ ($0 \le a_i \le 1,000,000$) --- количество раз, которые будет напечатана $i$-ая буква алфавита.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите $m$ целых неотрицательных чисел $b_i$ --- количество букв, отнесенных к $i$-ой кнопке клавиатуры. Сумма всех $b_i$ должна быть равна $n$.</p>

<p>Если возможных ответов несколько --- выведите любой.</p>

### 힌트

<p>В примере на первой кнопке размещена одна первая буква алфавита, на второй --- только вторая, а на третьей --- оставшиеся три.</p>

<p>Таким образом, суммарное количество нажатий на кнопки будет: $1 \times 1 + 3 \times 1 + 5 \times 1 + 1 \times 2 + 1 \times 3 = 14$.</p>