# [Silver III] Призы - 19993

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19993)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 98, 정답: 24, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 21.333%

### 분류

애드 혹, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Организаторы Всероссийской командной олимпиады школьников по программированию всегда ответственно относятся ко всем этапам проведения соревнования. Недавно организаторам были доставлены футболки для участников олимпиады. Они были сложены в ящик, который является кубом со стороной в один метр. Ящик был поставлен в углу комнаты прямоугольной формы размером $m \times n$ метров. Чтобы никто случайно не забрал ящик, на его верхней грани красной краской написали слово &lt;&lt;ВКОШП&gt;&gt;.</p>

<p>Сегодня организаторам вдруг понадобилось переставить этот ящик в противоположный угол комнаты. Но, к сожалению, ящик оказался настолько тяжелым, что никто не мог сдвинуть его с места. Выяснилось, что все, что можно сделать с ящиком --- перекатить его через ребро нижней грани. Соответствующее ребро при этом остается на том же месте, а нижней становится другая смежная с этим ребром грань.</p>

<p>Перед организаторами олимпиады встала следующая задача. Им необходимо перекатить ящик из угла комнаты, в котором он стоит, в противоположный угол. При этом даже перекатывать ящик очень тяжело, поэтому организаторы решили минимизировать количество перекатываний ящика.&nbsp;</p>

<p>Но когда они уже собрались начать транспортировку, обнаружилась еще одна проблема. Красная надпись &lt;&lt;ВКОШП&gt;&gt; каждый раз, касаясь пола, оставляет на нем следы. Поэтому среди всех вариантов транспортировки, минимизирующих количество перекатываний, организаторы решили выбрать тот, при котором надпись &lt;&lt;ВКОШП&gt;&gt; окажется на нижней грани куба минимальное число раз.</p>

<p>Помогите организаторам --- посчитайте, сколько раз надпись &lt;&lt;ВКОШП&gt;&gt; коснется пола при оптимальном перекатывании куба с футболками.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано два числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 10^9$) --- размеры комнаты в метрах.</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- сколько раз надпись &lt;&lt;ВКОШП&gt;&gt; окажется на нижней грани при оптимальном перемещении ящика.</p>

### 힌트

<p>В первом примере необходимо одно перекатывание, надпись, которая исходно была на верхней грани, окажется на боковой грани, но пола не коснется.</p>

<p>Во втором примере необходимо четыре перекатывания. В любом случае хотя бы один раз надпись &lt;&lt;ВКОШП&gt;&gt; коснется пола. Один из способов сделать перекатывания так, чтобы это произошло один раз, следующий. Сначала два раза перекатим куб в одном направлении (он окажется в соседнем углу комнаты). Сейчас надпись &lt;&lt;ВКОШП&gt;&gt; находится на нижней грани и касается пола. Затем перекатим куб еще два раза в перпендикулярном направлении. Теперь куб находится в требуемом положении.</p>