# [Bronze I] Игра - 22151

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22151)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 130, 정답: 100, 맞힌 사람: 89, 정답 비율: 78.761%

### 분류

게임 이론

### 문제 설명

<p>Жюри Russian Code Cup иногда в свободное время играет в различные игры.</p>

<p>Например, между последними двумя раундами жюри придумало новую игру со следующими правилами.</p>

<ul>
	<li>Изначально на бесконечном поле в точке (<i>xs</i>,&nbsp;<i>ys</i>) стоит фигура.</li>
	<li>За один ход игрок может передвинуть фигуру из клетки (<i>x</i><sub>1</sub>,&nbsp;<i>y</i><sub>1</sub>) в любую клетку (<i>x</i><sub>2</sub>,&nbsp;<i>y</i><sub>2</sub>) такую, что |<i>x</i><sub>1</sub>&nbsp;&minus;&nbsp;<i>x</i><sub>2</sub>|&nbsp;+&nbsp;|<i>y</i><sub>1</sub>&nbsp;&minus;&nbsp;<i>y</i><sub>2</sub>|&nbsp;&le;&nbsp;<i>m</i>.</li>
	<li>Играют в игру два игрока, ходы совершаются по очереди.</li>
	<li>Выигрывает тот, кто сможет поставить фигуру в точку (<i>xf</i>,&nbsp;<i>yf</i>).</li>
</ul>

<p>Вам дано&nbsp;<i>n</i>&nbsp;описаний игр, каждое из которых представляет собой пять чисел: ограничение на дальность хода фигуры&nbsp;<i>m</i>, начальное и конечное положение фигуры.</p>

<p>Необходимо для каждой игры выяснить, кто выиграет при оптимальной игре и на каком ходу. Ни один из игроков не хочет проигрывать, поэтому игроки могут играть бесконечно долго.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит одно целое число&nbsp;<i>n</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le;&nbsp;100) &mdash; количество игр. Далее, в&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строках задано по пять целых чисел:&nbsp;<i>m</i>,&nbsp;<i>xs</i>,&nbsp;<i>ys</i>,&nbsp;<i>xf</i>,&nbsp;<i>yf</i>&nbsp;(все числа лежат в диапазоне от 1 до 1000) &mdash; величина хода фигуры, начальные и конечные координаты фигуры, соответственно. Точки, задаваемые начальными и конечными координатами, различны.</p>

### 출력

<p>Для каждого описания игры выведите в отдельной строке &laquo;<code>First</code>&raquo;, если выигрывает первый, &laquo;<code>Second</code>&raquo;, если выигрывает второй, и &laquo;<code>Infinity</code>&raquo;, если игроки будут играть бесконечно долго. Если партия конечна, то выведите также на той же строке через пробел номер хода, после которого заканчивается игра.</p>