# [Silver I] Сообщение - 22124

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22124)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 28, 정답: 20, 맞힌 사람: 19, 정답 비율: 70.370%

### 분류

수학, 문자열, 조합론, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>После многих лет безуспешных попыток ученые наконец-то смогли установить связь с разумной цивилизацией в космосе и выяснили, что алфавит инопланетян состоит всего из двух букв:&nbsp;<code>a</code>&nbsp;и&nbsp;<code>b</code>. Для приема сообщений был сконструирован специальный приемник, который выдает символы&nbsp;<code>a</code>,&nbsp;<code>b</code>, а также специальный символ&nbsp;<code>?</code>, если разобрать, какой символ был передан, не удалось.</p>

<p>Анализ показал, что инопланетяне передают все свои сообщения в виде двух одинаковых записанных подряд строк. Например, строки &laquo;<code>abab</code>&raquo; или &laquo;<code>aaaaaa</code>&raquo; могут быть сообщениями инопланетян, а &laquo;<code>abba</code>&raquo; или &laquo;<code>aaa</code>&raquo; &mdash; нет.</p>

<p>Прибор, сконструированный учеными, получив на вход потенциальное сообщение инопланетян, выдает все возможные способы прочитать строку без учета описанного выше свойства. Например, получив строку &laquo;<code>ab??</code>&raquo; прибор выдает строки &laquo;<code>abaa</code>&raquo;, &laquo;<code>abab</code>&raquo;, &laquo;<code>abba</code>&raquo; и &laquo;<code>abbb</code>&raquo;, из них на самом деле только строка &laquo;<code>abab</code>&raquo; может быть сообщением от инопланетян, а остальные три не могут.</p>

<p>Для улучшения качества прибора ученые хотят узнать, сколько строк из тех, которые выведены прибором, не могут быть сообщением инопланетян. Помогите им это сделать.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится натуральное число&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&mdash; число слов в сообщении, полученного учеными.</p>

<p>В каждой из следующих&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строк содержится слово из сообщения, состоящее из символов&nbsp;<code>a</code>,&nbsp;<code>b</code>&nbsp;и&nbsp;<code>?</code>. Гарантируется, что все слова имеет четную длину, а также, что в каждом слове есть хотя бы один&nbsp;<code>?</code>. Суммарная длина всех слов не превышает 200000. Не гарантируется, что есть хотя бы один способ расшифровать каждое слово как сообщение инопланетян.</p>

### 출력

<p>Выведите&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строк. В&nbsp;<i>i</i>-ой строке выведите число способов заменить&nbsp;<code>?</code>&nbsp;на буквы&nbsp;<code>a</code>,&nbsp;<code>b</code>&nbsp;так, чтобы&nbsp;<i>i</i>-е слово не было корректным сообщением инопланетян. Так как число способов может быть очень большим, необходимо выводить его по модулю 10<sup>9</sup>+7.</p>