# [Silver II] Киноакадемия - 21519

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21519)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 37, 정답: 21, 맞힌 사람: 18, 정답 비율: 52.941%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>В финал конкурса Киноакадемии вышли $n$ лучших кинофильмов 2014 года. В конкурсе награждаются фильмы в двух номинациях: лучшая режиссура и лучший сценарий. По правилам конкурса в каждой номинации должен быть награжден ровно один фильм, причём в разных номинациях --- разные фильмы.</p>

<p>В ходе многочисленных опросов зрителей и кинокритиков удалось собрать данные, показывающие, какой уровень ликования вызовет победа каждого фильма в каждой из номинаций. Дотошные журналисты на этом не остановились и дополнительно выяснили, каким будет уровень ликования, если тот или иной фильм не выиграет ни в одной из номинаций.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по результатам опросов определяет наибольший суммарный уровень ликования, которого можно добиться выбором фильмов для награждения в указанных номинациях.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано целое число $n$ --- количество кинофильмов, участвующих в финале конкурса Киноакадемии. В следующих $n$ строках содержатся по три целых числа $a_i$, $b_i$, $c_i$ --- уровень ликования, если $i$-й фильм не выиграет ни в одной из номинаций, уровень ликования, если этот фильм выиграет в номинации на лучшую режиссуру, и уровень ликования, если этот фильм выиграет в номинации на лучший сценарий.</p>

### 출력

<p>Первая строка выходного файла должна содержать одно число --- наибольший возможный суммарный уровень ликования. Вторая строка должна содержать два целых числа --- номера фильмов-победителей в номинациях лучшая режиссура и лучший сценарий соответственно. Фильмы нумеруются натуральными числами от 1 до $n$. Если оптимальных способов выбора награждаемых фильмов несколько, можно вывести любой из них.</p>

### 제한

<ul>
	<li>$2 \le n \leqslant 10^5$</li>
	<li>$1 \le a_i, b_i, c_i \leqslant 10^9$</li>
</ul>

### 힌트

<p>В приведенном примере наибольший суммарный уровень ликования равен $3 + 5 + 9 = 17$.</p>