# [Silver I] Логан и запросы - 28999

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28999)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 22, 정답: 19, 맞힌 사람: 18, 정답 비율: 85.714%

### 분류

그리디 알고리즘, 누적 합

### 문제 설명

<p>У профессора Икс есть массив из $n$ чисел. Он делает $q$ запросов. Каждый запрос состоит из двух целых чисел $l$ и $r$. Ответом на запрос является сумма чисел с индексами от $l$ до $r$ в исходном массиве.</p>

<p>Уровень счастья профессора Икс будет равен суммарному значению всех ответов на запросы. </p>

<p>Логан хочет сделать профессора Икс максимально счастливым. С этой целью он может изменить порядок элементов в массиве произвольным образом. </p>

<p>К сожалению, у него совсем не получается это сделать и он обратился за помощью к вам.</p>

<p>Ваша задача --- посчитать максимально возможное значения уровня счастья профессора Икс, если можно изменить порядок элементов в массиве произвольным образом.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находятся два целых числа $n$ и $q$ $(1 \leq n, q \leq 10^5)$.</p>

<p>Во второй строке находится $n$  целых чисел $a_i$ задающих элементы массива $(1 \leq a_i \leq 10^8)$. </p>

<p>В последующих $q$ строках находятся пары чисел $l$ и $r$ $(1 \leq l \leq r \leq n)$ обозначающие границы отрезка на котором нужно посчитать сумму элементов.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите единственное целое число - максимально возможный уровень счастья профессора Икс, если можно изменить порядок элементов в массиве произвольным образом.</p>