# [Gold III] Станция <<Сортировочная>> - 19974

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19974)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 17, 정답: 12, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 84.615%

### 분류

정렬, 스위핑

### 문제 설명

<p>На железнодорожной станции &lt;&lt;Сортировочная&gt;&gt; на пути находятся $n$ товарных вагонов, из которых необходимо сформировать состав. Все вагоны имеют одинаковую длину, однако в них размещены различные грузы, поэтому вагоны могут иметь разную массу. Работники железнодорожной станции &lt;&lt;Сортировочная&gt;&gt; должны выстроить вагоны в порядке возрастания масс --- тогда составу будет разрешено отправиться в путь.&nbsp;</p>

<p>Обычно для таких целей используются так называемые маневровые тепловозы и электровозы, однако на этой станции ведутся испытания экспериментального устройства для сортировки вагонов. Предполагается, что оно позволит существенно сократить затраты времени на формирование составов.</p>

<p>Это устройство на воздушной подушке перемещается над вагонами, его длина немного превышает длину двух вагонов. Оно может зависнуть над двумя соседними вагонами, поднять их оба в воздух и поменять местами. Однако, грузоподъемность устройства ограничена --- указанную операцию оно может выполнить только, если суммарная масса двух вагонов не превышает $M$.</p>

<p>Ваша задача состоит в том, чтобы написать программу, которая определит, возможно ли с помощью экспериментального устройства для сортировки вагонов расставить вагоны, находящиеся на пути, в необходимом порядке.&nbsp;</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два числа: число вагонов $n$ ($2 \le n \le 100\,000$) и грузоподъемность экспериментального устройства $M$ ($1 \le M \le 10^9$). Вторая строка входного файла содержит массы вагонов $m_1$, \ldots, $m_n$ (для этих масс выполняются неравенства $1 \le m_i \le 10^9$, кроме этого массы вагонов попарно различны). Массы вагонов перечислены во входном файле в том порядке, в котором вагоны исходно стоят на пути.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите слово &lt;&lt;<code>Yes</code>&gt;&gt;, если с помощью экспериментального устройства для сортировки вагонов можно расставить вагоны в необходимом порядке, и слово &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt; --- иначе.</p>