# [Gold IV] Железная дорога - 29014

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29014)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 32, 정답: 9, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 28.125%

### 분류

구현, 정렬, 이분 탐색, 시뮬레이션, 스위핑

### 문제 설명

<p>Через Радиатор-Спрингс проходит крупнейшая железная дорога. Введем на ней систему координат. По железной дороге движутся $n$ поездов. Каждый поезд представляет собой отрезок. Поезд с номером $i$ в начальный момент времени занимает отрезок $[a_i;b_i]$. Поезда не стоят на месте --- $i$-й поезд движется с постоянной скоростью $v_i$. Железная дорога двунаправлена, то есть поезда могут двигаться как в положительном направлении оси, так и в отрицательном. Отрезки, представляющие поезда, в любой момент времени могут пересекаться, вкладываться друг в друга и совпадать.</p>

<p>В точке $x$ находится железнодорожный переезд, к которому в моменты $t_i$ подъезжают тачки. Для каждой тачки требуется вычислить минимальный момент времени, в который она сможет пересечь железнодорожный переезд.</p>

<p>Тачка может пересечь переезд, если он не занят поездом. Переезд считается занятым, если отрезок, представляюший собой некоторый поезд, содержит в себе точку $x$. Причем если поезд подъезжает к перекрестку одновременно тачкой, то переезд считается занятым. Тачки пересекают переезд мгновенно.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла три целых числа --- $n$, $m$ и $x$ ($1 \le n, m \le 10^5, |x| \le 10^9$) количество поездов, движущихся по железной дороге, количество тачек, подъезжающих к железнодорожному переезду и точка, в которой находится переезд.</p>

<p>В следующих $n$ строках содержатся по три целых числа $a_i, b_i, v_i$ ($|a_i| \le 10^9$, $|b_i| \le 10^9$, $1 \le v_i \le 10^9, a_i \ne b_i$) --- отрезок, задающий поезд и его скорость движения. Если $a_i &lt; b_i$, то поезд движется в положительном направлении оси, если $a_i &gt; b_i$ --- в отрицательном.</p>

<p>В следующей строке находятся $m$ неотрицательных целых чисел $t_j$ ($0 \le t_j \le 10^9$) --- моменты времени, в которые к переезду подъедут тачки.</p>

### 출력

<p>В $m$ строках выходного файла выведите $m$ вещественных чисел $b_j$ --- минимальный момент времени, в который $j$-я тачка сможет пересечь железнодорожный переезд. Ответ будет считаться правильным, если относительная или абсолютная погрешность каждого $b_j$ не превосходит $10^{-6}$.</p>