# [Silver II] На далекой Амазонке - 22088

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22088)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 9, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 72.727%

### 분류

해 구성하기, 그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Программист Гоша любит читать сказки на ночь своим детям. Однажды сказка, которую он решил прочитать, начиналась так:</p>

<p>&laquo;В одной далекой деревне в долине реки Амазонки живет племя, в котором нет ни одного мужчины. Живет в этой деревне четыре женщины: три матери и три дочери&raquo;.</p>

<p>Это место показалось подозрительным детям Гоши, и ему пришлось срочно объяснять, как среди четырех человек может быть одновременно три матери и три дочери.</p>

<p>Предполагая, что дальше в сказке может быть описание других деревень, Гоша хочет научиться быстро строить пример племени, в котором всего&nbsp;<i>n</i>&nbsp;женщин, причем среди них&nbsp;<i>a</i>&nbsp;женщин являются матерью кого-то в этом племени, и&nbsp;<i>b</i>&nbsp;женщин являются дочерью кого-то в этом племени.</p>

<p>Помогите ему быстро придумывать пример такого племени для данных&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>a</i>&nbsp;и&nbsp;<i>b</i>.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит целое число&nbsp;<i>T</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>T</i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>4</sup>) &mdash; количество тестовых примеров. В каждой из следующих&nbsp;<i>T</i>&nbsp;строк содержится по три натуральных числа:&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>a</i>&nbsp;и&nbsp;<i>b</i>. (1&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>a</i>,&nbsp;<i>b</i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>5</sup>).</p>

<p>Сумма всех значений&nbsp;<i>n</i>&nbsp;во вводе не превосходит&nbsp;10<sup>5</sup>.</p>

### 출력

<p>Для каждого из&nbsp;<i>T</i>&nbsp;тестовых примеров выведите &laquo;IMPOSSIBLE&raquo;, если искомого племени не существует. Если племя существует, то выведите описание племени в&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строках. Занумеруем всех членов племени от 1 до&nbsp;<i>n</i>. В&nbsp;<i>i</i>-й строке выведите сначала число&nbsp;<i>k</i>&nbsp;&mdash; количество дочерей&nbsp;<i>i</i>-й женщины, а затем&nbsp;<i>k</i>&nbsp;чисел &mdash; номера ее дочерей. У каждой женщины мать может быть максимум одна.</p>

<p>Если допустимых ответов несколько, выведите любой. Естественно, мать всегда старше дочери, поэтому в племени должен существовать способ задать возраст всем женщинам так, чтобы это правило выполнялось.</p>