# [Gold IV] Ресторан - 28920

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28920)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 13, 정답: 9, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 66.667%

### 분류

애드 혹, 그래프 이론, 수학, 누적 합

### 문제 설명

<p>Тор, Ракета и Грут ходят по торговому центру и выбирают ресторан, в котором они поужинают. У каждого из них свои предпочтения, Тору нравятся рестораны с большим выбором стейков, Ракете нравятся бургеры, а Грут предпочитает пиццу. Так или иначе, каждый из них выставил все рестораны (с номерами от $1$ до $n$) в порядке своих приоритетов.</p>

<p>Как же им выбрать ресторан? Будет неловко, если они пойдут в какой-то ресторан, а кафе напротив будет более предпочтительно и у Ракеты, и у Грута. А кафе может оказаться хуже другой забегаловки по мнению Тора и Ракеты... Они решили выбрать ресторан, который не будет уступать никакому другому ресторану.</p>

<p>Более формально, нужно найти такой ресторан, что любой другой ресторан будет менее предпочтителен у не менее чем двух Мстителей. Помогите им найти такой ресторан, или скажите что его не существует.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится $n$ --- число ресторанов ($1 \le n \le 100\,000$).</p>

<p>Во второй строке содержится перестановка чисел от $1$ до $n$ --- список ресторанов в порядке предпочтения у Тора, от более предпочтительного к менее предпочтительному.</p>

<p>В третьей строке в аналогичном формате записаны предпочтения Ракеты, а в четвертой строке --- предпочтения Грута.</p>

### 출력

<p>Выведите номер самого лучшего ресторана, или $-1$, если его не существует.</p>