# [Gold I] Бактерии - 19956

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19956)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 19, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 40.000%

### 분류

너비 우선 탐색, 자료 구조, 그래프 이론, 그래프 탐색, 해시를 사용한 집합과 맵, 수학, 정수론, 소수 판정, 트리를 사용한 집합과 맵, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>У юного биолога Антона в красивой стеклянной колбе живут $n$ бактерий.</p>

<p>Добавляя различные реактивы в колбу, Антон может контролировать число бактерий. Так, если $p$ --- некоторое простое число, то Антон умеет в домашних условиях получать вещество , которое, будучи добавленным в колбу, уменьшает число бактерий ровно в $p$ раз. Если же число бактерий не делилось на $p$, то результат действия вещества неопределен, и эксперимент теряет научную точность. Этого Антон допустить не желает, поэтому он применяет вещество только когда число бактерий делится на $p$.</p>

<p>Кроме того, у Антона на кухне есть неограниченный запас диэтиламида лизергиновой кислоты (). При добавлении в колбу с бактериями диэтиламида лизергиновой кислоты, число бактерий возводится в квадрат.</p>

<p>Антон хочет, чтобы в колбе стало $m$ бактерий. При этом он хочет добавлять какие-либо вещества в колбу наименьшее возможное число раз. Помогите ему сделать это.</p>

### 입력

<p>Во входном файле содержатся два натуральных числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 10^9$) --- изначальное и желаемое число бактерий в колбе у Антона.</p>

### 출력

<p>Если получить ровно $m$ бактерий невозможно, выведите в выходной файл слово &lt;&lt;<code>Impossible</code>&gt;&gt;.</p>

<p>Если же искомый результат достижим, выведите кратчайшую последовательность добавлений веществ, которая позволяет его достичь, в следующем формате: добавление вещества кодируется числом $p$, добавление вещества --- числом 0. Числа должны быть разделены пробелами и/или переводами строк.</p>

<p>Если существует несколько кратчайших последовательной добавлений веществ, оставляющих $m$ бактерий, выведите любую из них.</p>

### 힌트

<p>В первом примере Антону требуется добавлять в колбу вещества три раза: сначала добавить \ft{}, уменьшая число бактерий в два раза, то есть оставляя 6 бактерий; затем добавить , возводя число бактерий в квадрат, то есть увеличивая его до 36; и наконец, добавить снова \ft{}, деля число бактерий на два и делая его равным 18.</p>