# [Gold II] Робот - 27276

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/27276)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 9, 정답: 4, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 40.000%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 정렬, 우선순위 큐

### 문제 설명

<p>Робот должен выполнить $n$ заданий.</p>

<p>Робот начинает работать в первый день и каждый день может выполнить ровно одну работу. Про каждую работу известен последний день, когда ее можно выполнить и $d_i$, и штраф $w_i$, который придется заплатить, если работа не будет выполнена в срок.</p>

<p>Помогите роботу решить, в каком порядке выполнять работы, чтобы суммарный штраф был как можно меньше.</p>

<p>Например, если есть 3 работы, первую необходимо выполнить в первый день и штраф за невыполнение 2, вторую также необходимо выполнить в первый день и штраф за невыполнение 3, а третью необходимо выполнить не позже третьего дня и штраф за невыполнение 1, то оптимально выполнить сначала вторую, потом третью, а затем первую работу. В этом случае не в срок выполнено только первая работа и штраф составляет 2. Выполнить одновременно первую и вторую работу в срок невозможно.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано единственное натуральное число $n$ ($1 \le n \le 200\,000$) --- количество работ.</p>

<p>Затем следует $n$ строк, в каждой из которых содержится по два числа $d_i$ и $w_i$ ($1 \le d_i \le 200\,000$, $1 \le w_i \le 200\,000$) --- последний день, когда можно выполнить работу без штрафа и стоимость опоздания для $i$-й работы.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите единственное число, равное минимальной возможному суммарному штрафу. Во второй строке через пробел выведите $n$ чисел, где $i$-е число --- день, в который необходимо выполнить $i$-ю работу.</p>

<p>Если возможно несколько оптимальных расписаний, выведите любое из них.</p>

### 힌트

<p>В приведенном робот выполняет в срок вторую и третью работы, а первую выполняет лишь во второй день. Поэтому ему приходится уплатить штраф величиной 2.</p>