# [Gold II] Идеальное покрытие треугольниками - 28572

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28572)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 4, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 75.000%

### 분류

이분 탐색, 누적 합

### 문제 설명

<p>Соседу Джека, потомственному магу Кевину, поручили заняться организацией праздничного парада гоблинов, вампиров и призраков. Чтобы соблюсти все древние традиции и задобрить духов, шествие должно непременно проходить на квадратной площади, сторона которой --- некоторая степень двойки. Задача Кевина --- украсить ее.</p>

<p>Для украшения площади ее необходимо покрыть треугольными плитками <strong>равного</strong> размера. Плитки должны иметь форму равнобедренного прямоугольного треугольника с длиной катета $2^i$ для некоторого целого $i$, и разбиваться на пары, образующие квадраты со стороной $2^i$. </p>

<p>Скажем, что плитка с длиной катета $2^i$ имеет <em>размер</em> $i$. У Кевина есть $n$ плиток с размерами $a_i$, то есть с катетами $2^{a_1}$, $2^{a_2}$, \ldots, и $2^{a_n}$ соответственно. При этом он всегда может получить из треугольника со стороной $2^k$ четыре треугольника со стороной $2^{k-1}$ для любого $k$.</p>

<p>Кевин считает, что чем больше сторона плиток, тем оформление площади красивее, поэтому хочет покрыть площадь треугольниками с максимальной возможной стороной.</p>

<p>К сожалению, он еще не определился с размерами площади, которую хочет оформлять. Поэтому он просит вас для каждой из $m$ интересующих его площадей со сторонами $2^{b_j}$ найти максимально возможную сторону плитки, которой можно покрыть площадь, используя только плитки, имеющиеся у него в наличии.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит два целых числа $n$ и $m$, разделенные пробелом ($1 \leq n \leq 5 \cdot 10^5$; $1 \leq m \leq 5 \cdot 10^5$) --- количество плиток, которые есть в наличии, и количество интересующих Кевина размеров площадей.</p>

<p>В следующей строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a_i$ ($0 \leq a_i \leq 2 \cdot 10^5$) --- размеры плиток. </p>

<p>В третьей строке содержатся $m$ чисел $b_i$ ($0 \leq b_j \leq 2\cdot 10^5$) --- размеры интересующих Кевина площадей.</p>

### 출력

<p>Для каждого из $m$ запросов выведите в отдельной строке максимально возможный размер плитки, которым Кевин может целиком покрыть площадь со стороной $2^{b_j}$, или же $-1$, если всей имеющейся у него плитки не хватит, чтобы покрыть площадь такого размера.</p>

### 힌트

<p>В примере дано пять треугольных плиток: четыре со стороной $2^1$ и одна со стороной $2^2$.</p>

<ol>
	<li>Покрыть площадь со стороной $2^0 = 1$ можно, разрезав один треугольник со стороной $2^1$ на $4$ и взяв два из них. Плитки других размеров использовать не получится;</li>
	<li>Покрыть площадь со стороной $2^2 = 4$ можно, разрезав треугольник со стороной $2^2$ на $4$ размером $2^1$. Имея $8$ треугольников размера $2$, покроем площадь. Ясно, что треугольников большего размера у нас нет и такое покрытие идеальное;</li>
	<li>Покрыть площадь со стороной $2^4 = 16$ имеющимися плитками не получится.</li>
</ol>