# [Platinum IV] Необычная ловушка - 28626

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28626)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 100.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 자료 구조, 트리, 트리에서의 다이나믹 프로그래밍, 최소 공통 조상, 희소 배열

### 문제 설명

<p>Загадочник придумал новую ловушку для жителей Готэм--сити. По плану злодея, ловушка будет состоять из $n$ помещений, соединенных переходами так, чтобы из любого помещения $u$ всегда был единственный способ добраться в помещение $v$. </p>

<p>Для перемещения между комнатами нужно будет использовать специальный лифт, который может перемещаться по всем переходам ловушки. Одновременно лифт вмещает не больше $b$ людей, и когда лифт хотя бы с одним человеком внутри переезжает из помещения $u_i$ в помещение $v_i$, он теряет $w_i$ <em>прочности</em>. Лифт <strong>не теряет прочность</strong>, если в нем нет людей во время перемещения.</p>

<p>Загадочник планирует поделить всех своих жертв на $m$ групп так, чтобы в группе $i$ было $c_i$ человек, которые изначально находятся в комнате $x_i$, и обязаны добраться до комнаты $y_i$ (разумеется, используя лифт). При этом людям не запрещается временно высаживаться в произвольных местах пути и ждать перед тем, как продолжить движение.</p>

<p>Супер--злодей хочет выбрать такую прочность лифта, чтобы лифт мог доставить <strong>всех людей</strong> в нужные комнаты, но гарантированно разрушился (то есть его прочность упала до $0$) сразу после этого. Для этого он хочет найти минимальные возможные повреждения, которые может получить лифт, перемещая людей. Как опытный злодей, Загадочник справится с этой задачей, а справитесь ли вы?</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода через пробел даны три целых числа $n$, $m$ и $b$ --- количество помещений в ловушке, количество групп людей и максимальная вместимость лифта ($2 \leqslant n \leqslant 10^5$; $1 \leqslant m \leqslant 2 \cdot 10^5$; $1 \leqslant b \leqslant 10^9$).</p>

<p>В следующих $n - 1$ строках дается описание комнат ловушки, между которыми есть переходы. В строчке $i$ даются три целых числа $u_i$, $v_i$ и $w_i$, означающие, что между комнатами $u_i$ и $v_i$ есть переход для лифта, наносящий лифту $w_i$ повреждений ($1 \leqslant u_i, v_i \leqslant n$; $0 \leqslant w_i \leqslant 10^4$). Гарантируется, что от любой комнаты можно добраться по переходам до любой другой.</p>

<p>В следующих $m$ строках дается описание групп людей. Описание группы номер $i$ --- три целых числа $x_i$, $y_i$ и $c_i$ --- номера стартовой и конечной комнат, и количество людей в группе ($1 \leqslant x_i, y_i \leqslant n$; $1 \leqslant c_i \leqslant 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- минимальную величину повреждений, которые получит лифт после того, как все люди сбегут из ловушки Загадочника.</p>

### 힌트

<p>В первом примере комнаты связаны по цепочке $2 \leftrightarrow 3 \leftrightarrow 4 \leftrightarrow 1$. Одна из возможных последовательностей действий выглядит так:</p>

<ol>
	<li>отвезти $5$ людей из второй комнаты в четвертую (потратив $3$ прочности);</li>
	<li>вернуться во вторую, забрать $2$ человека из второй комнаты, и по пути в четвертую --- подобрать еще $3$ человека в третьей (потратив $3$ прочности);</li>
	<li>дальше доехать до первой, отвезти $5$ людей из нее во вторую (за $5$ прочности), и на обратном пути в первую подвести $5$ людей из третьей в четвертую (за $0$ прочности);</li>
	<li>повторить последний шаг для оставшихся $4$ людей вместо $5$ (еще $5$ прочности).</li>
</ol>

<p>Во втором примере один из оптимальных вариантов выглядит следующим образом: сначала доставить всех людей до комнаты номер $3$ (при чем люди, двигающиеся из комнаты номер $2$, должны будут взять себе попутчиков в комнате $1$), а после развести их по нужным комнатам в максимально возможных группах.</p>