# [Silver V] Переключение между окнами - 21480

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21480)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 116, 정답: 33, 맞힌 사람: 23, 정답 비율: 26.136%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Когда пользователь работает в операционной системе Windows, у него часто запущено несколько приложений. Каждое из приложений работает в отдельном окне. Для переключения между окнами используется комбинация клавиш &lt;&lt;<code>Alt</code>+<code>Tab</code>&gt;&gt;. Эта комбинация делает активным окно, в котором пользователь работал перед тем, как перейти в текущее активное окно.</p>

<p>Чтобы переключиться в другое окно, можно нажать клавишу &lt;&lt;<code>Alt</code>&gt;&gt; и затем, не отпуская ее, несколько раз нажать клавишу &lt;&lt;<code>Tab</code>&gt;&gt;. Чтобы понять, какое окно станет активным после этого, воспользуемся следующей моделью. Пусть запущено $n$ приложений. Приложения в операционной системе организованы в виде списка и упорядочены по убыванию времени последней активности. То есть приложение, окно которого является активным в настоящий момент --- первое в списке, приложение, окно которого было активно перед этим --- второе, и т. д.</p>

<p>Если нажать клавишу &lt;&lt;<code>Alt</code>&gt;&gt; и затем, не отпуская ее, нажать клавишу &lt;&lt;<code>Tab</code>&gt;&gt; $k$ раз, то активным станет окно приложения, которое находится на $(k \bmod n) +1$-м месте в списке. Здесь $a \bmod b$ означает остаток от деления $a$ на $b$. Иными словами, операционная система рассматривает список как циклический, переходя после последнего элемента списка к первому.</p>

<p>При запуске нового приложения оно добавляется в начало списка.</p>

<p>Задана последовательность действий пользователя, где каждое действие --- либо запуск приложения, либо переключение между окнами. Выведите в выходной файл, в каком порядке пользователь работал с приложениями.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит целое число $n$ --- количество действий пользователя ($1 \le n \le 1000$). Следующие $n$ строк содержат описание действий пользователя.&nbsp;</p>

<p>Запуск приложения описывается строкой &lt;&lt;<code>Run </code>&lt;{\sl имя приложения}&gt;\relax&gt;&gt;. Здесь &lt;&lt;\relax&lt;{\sl имя приложения}&gt;\relax&gt;&gt; --- строка из не более чем 100 латинских букв, цифр и пробелов. Она отделена от слова &lt;&lt;<code>Run</code>&gt;&gt; ровно одним пробелом. Все имена приложений различны. Большие и маленькие буквы считаются различными.</p>

<p>Переключение между приложениями описывается строкой &lt;&lt;<code>Alt+Tab+\dots+Tab</code>&gt;&gt;, здесь подстрока &lt;&lt;<code>+Tab</code>&gt;&gt; повторена в точности столько раз, сколько раз пользователь нажал клавишу &lt;&lt;<code>Tab</code>&gt;&gt;, не отпуская клавишу &lt;&lt;<code>Alt</code>&gt;&gt;. Это количество не превышает 100.</p>

<p>Первая команда во входном файле --- всегда команда &lt;&lt;<code>Run</code>&gt;&gt;.</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл $n$ строк --- последовательность имен приложений, с которыми работал пользователь в порядке, в котором их окна становились активными.</p>