# [Gold IV] Газорпазорп - 28860

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28860)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 30, 정답: 10, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 29.630%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 게임 이론

### 문제 설명

<p>Это интерактивная задача.</p>

<p>В очередной раз путешествуя между мирами, Рик и Морти зашли в магазин антиквариата, где Морти выпросил у Рика купить ему куклу-робота. Как оказалось, эта кукла была не обычной и могла производить на свет потомство --- маленьких газорпазорпов, что, собственно, и произошло. Чтобы разобраться, что это за кукла и что делать, Рик отправился на планету происхождения куклы --- Газорпазорп. Там его ждали шестирукие женщины-амазонки, которые не признавали мужчин. Так Рик попал в плен. Однако, используя свое обаяние, он смог договориться с женщиной-вождем об условиях освобождения --- если он выиграет у нее партию в &lt;&lt;<code>Вычитпачисл</code>&gt;&gt;, он может быть свободен с условием, что больше никогда не появится на их планете. Однако, надо все-таки еще выиграть партию в эту игру.</p>

<p>Правила игры &lt;&lt;<code>Вычитпачисл</code>&gt;&gt; довольно просты: в начале первый игрок называет три числа $x_0$, $m$ и $k$, после этого каждый игрок на своем ходе должен назвать любое натуральное число $x_i$, такое, что:</p>

<ul>
	<li>$x_i$ не больше предыдущего названного числа $x_{i - 1}$, но при этом не меньше $x_{i - 1} - m$;</li>
	<li>В течение игры число $x_i$ не может быть названо $k$ или более раз подряд.</li>
</ul>

<p>Например, если $x_{i - 1} = 2$, $k = 3$ и $m &gt; 0$, а также число $2$ было уже названо $2$ раза, то единственный возможный ход --- назвать число $1$.</p>

<p>Игрок, который не может сделать ход, вместо числа должен сказать &lt;&lt;<code>I&#39;m giving up</code>&gt;&gt;, после чего он проигрывает.</p>

<p>Первым игроком (то есть тем, кто называет первых $3$ числа), конечно же, является вождь. Рик знает, что игра странная и все можно подстроить так, что он проиграет, однако он также знает, что женщины с этой планеты не очень умны, поэтому у него есть шанс выиграть. Помогите ему выиграть в этой игре, а если это сделать все-таки невозможно, скажите ему об этом, чтобы он продумал план побега!</p>

### 입력



### 출력



### 힌트

<p>В первом тестовом примере представлено одно из развитий событий, где Рик выигрывает.</p>

<p>Во втором тестовом примере Рик не может выиграет при правильной игре первого игрока, поэтому итоговый проигрыш будет также засчитан как правильный ответ. Обратите внимание, что Рик не может назвать число $5$, так как в таком случае, оно будет названо два раза подряд.</p>