# [Silver I] Программа психологического исследования программистов - 21467

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21467)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 3, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 100.000%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Компания &lt;&lt;Макрохард&gt;&gt; заказала у одного известного психолога полное психологическое обследование всех работников компании. Психолог, привлеченный для проведения обследования, известен своим инновационным методом, позволяющим составить полную психологическую картину сотрудника по наиболее часто используемому им в программах идентификатору. Однако, к сожалению, программа, используемая в анализе, оказалась неожиданно испорчена вирусом, поэтому требуется срочно написать новую. Помогите известному психологу. Напишите программу, которая по приведенной программе выяснит наиболее часто используемый в ней идентификатор.</p>

<p>Поскольку разные сотрудники компании пишут программы на разных языках программирования, ваша программа должна уметь работать с произвольным языком. Поскольку в разных языках используются различные ключевые слова, то список ключевых слов в анализируемом языке предоставляется на вход программе. Все последовательности из латинских букв, цифр и знаков подчеркивания, которые не являются ключевыми словами и содержат хотя бы один символ, не являющийся цифрой, могут быть идентификаторами. При этом в некоторых языках идентификаторы могут начинаться с цифры, а в некоторых --- нет. Если идентификатор не может начинаться с цифры, то последовательность, начинающаяся с цифры, идентификатором не является. Кроме этого, задано, является ли язык чувствительным к регистру символов, используемых в идентификаторах и ключевых словах.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит число $n$ --- количество ключевых слов в языке ($0 \le n \le 50$), и два слова $c$ и $d$, каждое из которых равно либо &lt;&lt;<code>yes</code>&gt;&gt;, либо &lt;&lt;<code>no</code>&gt;&gt;. Слово $c$ равно &lt;&lt;<code>yes</code>&gt;&gt;, если идентификаторы и ключевые слова в языке чувствительны к регистру символов, и &lt;&lt;<code>no</code>&gt;&gt;, если нет. Слово $d$ равно &lt;&lt;<code>yes</code>&gt;&gt;, если идентификаторы в языке могут начинаться с цифры, и &lt;&lt;<code>no</code>&gt;&gt;, если нет.</p>

<p>Следующие $n$ строк содержат по одному слову, состоящему из букв латинского алфавита и символов подчеркивания --- ключевые слова. Все ключевые слова непусты, различны, при этом, если язык не чувствителен к регистру, то различны и без учета регистра. Длина каждого ключевого слова не превышает 50 символов.</p>

<p>Далее до конца файла идет текст программы. Он содержит только символы с ASCII-кодами от 32 до 126 и переводы строки. Размер входного файла не превышает 10 килобайт. В программе есть хотя бы один идентификатор.</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл идентификатор, встречающийся в программе максимальное число раз. Если таких идентификаторов несколько, следует вывести тот, который встречается в первый раз раньше. Если язык во входном файле не чувствителен к регистру, то можно выводить идентификатор в любом регистре.</p>

<p>&nbsp;</p>