# [Silver III] стандартный ввод - 30748

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30748)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 15, 정답: 15, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 100.000%

### 분류

수학, 구현

### 문제 설명

<p>В одной стране все населённые пункты являются деревнями и расположены вдоль длинной прямой дороги. Всего вдоль дороги имеется $n$ остановок, расстояние между любыми двумя соседними остановками равно одному километру. Рядом с некоторыми остановками расположены деревни.</p>

<p>Министерство транспорта решило запустить между деревнями рейсовые автобусы, ровно по одному маршруту <strong>из каждой деревни</strong>. Планируется, что автобус будет выезжать из деревни и двигаться направо вдоль дороги (в сторону увеличения номеров остановок) до тех пор, пока не встретит $k$ деревень, либо не доедет до последней. После этого автобус будет возвращаться в начальную деревню. Так, для самой последней деревни автобус проедет расстояние $0$ (направо, ему, конечно, ехать некуда, и, казалось бы, он вообще никому не нужен, но этот вопрос остаётся за рамками данной задачи). Необходимо посчитать длину маршрута каждого автобуса. </p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных находится целое число $k$ ($1 \leq k \leq 300\,000$) --- количество деревень правее стартовой, которые должен посетить каждый автобус.</p>

<p>Во второй строке следует строка $s$, состоящая только из символов из &#39;<code>0</code>&#39; и &#39;<code>1</code>&#39;, --- описание дороги. Если $i$-й символ строки равен &#39;<code>1</code>&#39;, то рядом с $i$-й остановкой есть деревня, а если &#39;<code>0</code>&#39;, то нет. Гарантируется, что всегда есть хотя бы одна деревня, то есть $s$ содержит не менее одного символа &#39;<code>1</code>&#39;. Длина строки $s$ не превосходит $300\,000$ символов.</p>

### 출력

<p>Пусть всего во входных данных $m$ деревень, то есть $m$ символов строки $s$ равны &#39;<code>1</code>&#39;. Пронумеруем деревни слева направо вдоль дороги, то есть от начала строки $s$ к концу. Необходимо вывести ровно $m$ целых чисел, $i$-е из которых должно быть равно длине маршрута автобуса, выезжающего из $i$-й деревни. </p>

### 힌트

<p>Рассмотрим первый пример.</p>

<ol>
	<li>Автобус из деревни, расположенной у остановки $1$, будет ездить до деревни, расположенной у остановки $4$, потому что это вторая деревня на его пути.</li>
	<li>Автобус из деревни, расположенной у остановки $3$, будет ездить до деревни, расположенной у остановки $6$, потому что это вторая деревня на его пути.</li>
	<li>Автобус из деревни, расположенной у остановки $4$, будет ездить до деревни, расположенной у остановки $6$, потому что это последняя деревня вдоль дороги.</li>
	<li>Автобус из деревни, расположенной у остановки $6$, будет ездить до деревни, расположенной у остановки $6$, потому что это последняя деревня вдоль дороги.</li>
</ol>