# [Silver IV] Химический шифр - 29502

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29502)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 43, 정답: 26, 맞힌 사람: 15, 정답 비율: 51.724%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Борис очень любит химию. Причина проста: знание этой науки позволяет в домашних условиях синтезировать невидимые чернила, яды и взрывчатку --- в общем все то, что может быть интересно здоровому подростку. </p>

<p>Борис не хочет, чтобы кто-либо кроме него мог читать записи его экспериментов, потому решил применять специальный шифр. Для того, чтобы записать несколько слов, он выписывает их подряд, а затем возможно вычеркивает несколько букв из получившейся строки.</p>

<p>Недавно Борису понадобилось воспроизвести один из своих экспериментов по синтезу кристалла с квадратной решеткой. После изучения дневника он с ужасом осознал, что не может по шифру восстановить набор химических элементов, присутствующих в кристалле. Борис точно помнит, что их было не очень много, поэтому просит вас определить минимальное число элементов, которые могут давать шифр, записанный в дневнике.</p>

<p>Борис готов предоставить список всех когда либо использованных им химических элементов. Кроме того известно, что по рассеянности Борис мог записать один и тот же элемент несколько раз. В этом случае нужно считать каждое его вхождение.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит шифр --- строку $s$ ($1 \le |s| \le 100$). Вторая строка входного файла содержит одно целое число $n$ --- количество химических элементов, которые мог использовать Борис ($1 \le n \le 100$). Следующие $n$ строк содержат по одному обозначению элемента, состоящему из одного или двух символов.</p>

<p>Все строки во входном файле состоят из строчных и прописных букв латинского алфавита. Прописные и строчные буквы считаются различными.</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- минимальное количество химических элементов, которые могут давать необходимый шифр. Если ответа не существует, выведите &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt;.</p>