# [Gold IV] Подарок для Луиджи - 28912

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28912)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 44, 정답: 5, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 28.571%

### 분류

많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Однажды Марио решил сделать Луиджи подарок.</p>

<p>У Марио есть четыре палочки с положительными целочисленными длинами. Марио может разломать каждую палочку на несколько других. Длина каждой получившейся палочки также должна быть целым положительным числом, а их суммарная длина получается равной длине исходной палочки.</p>

<p>После этого Марио выбирает из получившихся палочек четыре таких, что из них можно составить прямоугольник, используя выбранные палочки в качестве его сторон. Каждая сторона должна целиком состоять ровно из одной выбранной Марио палочки.</p>

<p>Луиджи очень любит прямоугольники с большой площадью, поэтому Марио старается действовать так, чтобы получить прямоугольник наибольшей площади. Помогите ему найти такой прямоугольник.</p>

### 입력

<p>В единственной строке записаны через пробел четыре целых положительных числа $a$, $b$, $c$, $d$ --- длины палочек, которые были у Марио исходно ($1 \le a, b, c, d \le 10^{15}$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите через пробел два числа --- длины сторон прямоугольника с наибольшей площадью, который может получить Марио, как-то разбив исходные палочки. Если ответов несколько, выведите любой из них.</p>

### 힌트

<p>В тесте из условия оптимальный ответ можно получить, если разбить вторую палочку на палочки длин 2 и 6, первую и третью оставить как есть, а четвертую разбить на три палочки с длинами 1, 9 и 9. Тогда взяв из этих палочек, палочки длин 6, 6, 9 и 9, мы сможем составить прямоугольник с длинами сторон 6 и 9, и площадь его будет оптимальной для этого теста.</p>