# [Silver III] Проблема - 29096

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29096)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 16, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 100.000%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>И вновь в Семи Королевствах проблемы! До Роберта Баратеона --- короля государства --- дошли слухи о появлении драконов. Он хочет как можно скорее оповестить об опасности все $n$ городов, расположенных на территории государства. К несчастью, Джоффри --- сын короля --- перестрелял из рогатки почти всех почтовых голубей. Остался всего один. Теперь король хочет выбрать город, чтобы послать из него гонца, который оповестит все оставшиеся города, затратив на это минимальное время.</p>

<p>Но гонцы в Семи Королевствах чрезвычайно ленивые, они не утруждаются составлением маршрута обхода городов. Однако они придерживаются определенной стратегии:</p>

<p>Пускай гонец находится в городе $i$. И до этого он посетил множество городов $M$. Тогда следующим он посетит город $j$, ближайший к городу $i$, и при этом не принадлежащий множеству $M$. Если таких городов несколько, он посетит город с минимальным номером.</p>

<p>Города представлены как точки на плоскости с координатами $x_i, y_i$ в декартовой системе координат. Расстояние и время, затрачиваемое гонцами на передвижение между городами, определяется как квадрат евклидового расстояния между точками, которые соответствуют городам. </p>

<p>Помогите Роберту Баратеону выбрать город, гонец из которого посетит все остальные города за минимальное время.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано число $n$ --- число городов ($2 \le n \le 300$). </p>

<p>В следующих $n$ строках дано описание городов --- координаты $x_i, y_i$ ($-300 \le x_i, y_i \le 300$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите минимальное время, за которое все города могут быть оповещены.</p>