# [Silver II] Рецепт мармелада - 28897

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28897)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 35, 정답: 26, 맞힌 사람: 21, 정답 비율: 72.414%

### 분류

구현, 누적 합

### 문제 설명

<p>Медвежонок Паддингтон очень любит есть мармелад. Однако, чтобы его съесть, мармелад надо сначала приготовить. У Паддингтона есть секретный рецепт своего любимого мармелада, состоящий из $n$ пунктов $a_i$, причем каждый пункт описывается числом от $1$ до $m$, означающим добавление одного из $m$ ингридиентов.</p>

<p>Однако уже второй день Паддингтон не может найти свой рецепт, а мармелада уж очень как хочется. Поэтому он решил вспомнить про рецепт все что можно. Вот, что ему удалось вспомнить:</p>

<ul>
	<li>Какие $n$ и $m$ использовались в рецепте;</li>
	<li>Ингридиенты в пунктах рецепта были расположены по неубыванию, а именно, для любых двух пунктов $i &lt; j$ верно, что $a_i \le a_j$;</li>
	<li>Последнее, что он смог восстановить в памяти --- массив $b_1$, $b_2$, \ldots, $b_m$, где $b_i$ означает количество чисел в $a$, меньше либо равных $i$.</li>
</ul>

<p>По этой информации Паддингтон хочет попытаться восстановить исходный рецепт. Однако, он не силен в программировании, и обратился с этой задачей к вам. Помогите ему!</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится два числа $n$ и $m$ --- количество пунктов в рецепте и общее количество ингридиентов соответственно ($1 \le n, m \le 10^5$).</p>

<p>Во второй строке содержится $m$ чисел $b_i$ --- массив, который смог восстановить в памяти Паддингтон ($0 \le b_i \le n$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке через пробел выведите $n$ чисел --- исходный рецепт. Гарантируется, что ответ существует.</p>