# [Gold II] Спутник - 29438

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29438)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 22, 정답: 8, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 80.000%

### 분류

수학, 정렬

### 문제 설명

<p>Компания &lt;&lt;РосПрог&gt;&gt; занимается написанием программного обеспечения для спутников. Спутники летают быстро, поэтому и программы на нём должны работать быстро (иначе он может не успеть, например, рассчитать и подкорректировать свою траекторию). У разработчиков есть несколько различных реализаций функции расчёта траектории, и они хотят выбрать самую быструю из них.</p>

<p>Для этого они взяли $k$ реализаций, запустили каждую по $n$ раз на тестовом стенде и измерили, сколько времени эти реализации каждый раз работали. После этого для каждой пары реализаций $a$ и $b$ было посчитано <em>доминирование</em> $a$ над $b$. <em>Доминированием</em> реализации $a$ над реализацией $b$ называется количество пар запусков реализаций $a$ и $b$ таких, что запуск реализации $a$ отработал строго быстрее запуска реализации $b$. </p>

<p>После этого была посчитана <em>производительность</em> каждой реализации. <em>Производительность</em> реализации $a$ определяется как сумма доминирований $a$ над всеми реализациями, кроме $a$. Из посчитанных данных должен быть составлен отчёт для начальства, но в последний день перед сдачей данные были потеряны. Помогите разработчикам всё-таки сдать отчёт начальству и восстановите значения всех производительностей.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано два числа $n$ и $k$ ($1 \le n, k \le 1000$) --- количество запусков и количество различных реализаций, соответственно. Далее, в $k$ строках задано по $n$ целых чисел $a_{i,j}$ ($1 \le a_{i,j} \le 10^9$) --- время работы $j$-го запуска $i$-й реализации.</p>

<p>Все $a_{i,j}$ различны.</p>

### 출력

<p>В первой и единственной строке выведите $k$ чисел. $i$-е число должно равняться производительности $i$-й реализации.</p>