# [Gold III] SpamGPT-4 - 28558

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28558)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 2, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 100.000%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Для тестирования отказоустойчивости двух лучших спам-ботов компании &lt;&lt;LinkedOut&gt;&gt; было решено настроить их на взаимодействие друг с другом и посмотреть, как долго они проработают в таком режиме без ошибок.</p>

<p>После старта оба бота отправляют друг другу по одному сообщению, после чего первый бот отправляет новое сообщение каждые $a$ секунд, а второй --- каждые $b$ секунд. Иными словами, первый бот отправляет новое сообщение на секундах $0$, $a$, $2a$, и так далее, а второй --- на секундах $0$, $b$, $2b$, и так далее.</p>

<p>Помимо этого, оба бота отправляют ответ на каждое полученное сообщение ровно спустя секунду после получения. Сообщения отправляются без задержки и приходят моментально после отправки. В частности, если в момент времени $t$ первый бот отправит сообщение, то в момент времени $t + 1$ он получит ответ на него, а в момент времени $t + 2$ --- отправит свой ответ. Также боты отлично выполняют параллельные задачи параллельно и могут отправлять любое количество сообщений одновременно (например, если надо одновременно отправить новое сообщение и ответы на полученные).</p>

<p>Вам даны параметры ботов $a$ и $b$. Определите, сколько сообщений каждый из ботов должен будет отправить к моменту времени $T$, если они оба будут работать без ошибок.</p>

### 입력

<p>В единственной строке ввода через пробел даны три целых числа $a$, $b$ и $T$ --- периодичности отправки новых сообщений и время работы ботов ($1 \le a, b, T \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите через пробел два целых числа --- количество сообщений, отправленных к моменту $T$ первым и вторым ботом, соответственно. Если какие-то сообщения должны быть отправлены в $T$-ю секунду, их тоже следует учесть в ответе.</p>

### 힌트

<p>Пояснение ко второму примеру:</p>

<ol>
	<li>в момент времени $0$ первый бот отправляет второму сообщение <code>A</code>, а второй первому --- <code>B</code>;</li>
	<li>в момент времени $1$ боты отправляют друг другу ответы на полученные на нулевой секунде сообщения: первый второму <code>B(1)</code> (ответ на <code>B</code>), а второй первому --- <code>A(1)</code>;</li>
	<li>в момент времени $2$ новых сообщений не появляется, и они отправляют друг другу ответы на полученные на первой секунде сообщения: <code>A(2)</code> (ответ на <code>A(1)</code>) и <code>B(2)</code>;</li>
	<li>в момент времени $3$ будут отправлены <code>B(3)</code> и <code>A(3)</code>, и одновременно с этим второй бот отправит первому новое сообщение <code>C</code>;</li>
	<li>в момент времени $4$ первый отправит второму новое сообщение <code>D</code>, <code>C(1)</code> (ответ на <code>C</code>) и <code>A(4)</code>, а второй первому --- <code>B(4)</code>;</li>
	<li>в момент времени $5$ новых сообщений нет, боты отправляют друг другу ответы на полученные секунду назад сообщения;</li>
	<li>в момент времени $6$ будут отправлены ответы на сообщения с предыдущей секунды, а также второй бот отправит первому новое сообщение <code>E</code>.</li>
</ol>

<p>Итого, первый бот отправил: <code>A</code>, <code>B(1)</code>, <code>A(2)</code>, <code>B(3)</code>, <code>D</code>, <code>C(1)</code>, <code>A(4)</code>, <code>B(5)</code>, <code>D(2)</code>, <code>C(3)</code> и <code>A(6)</code>, всего 11 сообщений.</p>

<p>Второй бот тоже отправил ровно 11 сообщений: <code>B</code>, <code>A(1)</code>, <code>B(2)</code>, <code>C</code>, <code>A(3)</code>, <code>B(4)</code>, <code>D(1)</code>, <code>C(2)</code>, <code>A(4)</code>, <code>E</code> и <code>B(6)</code>.</p>