# [Gold IV] Лабораторная по физике - 22089

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22089)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 9, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 46.667%

### 분류

수학, 브루트포스 알고리즘, 정수론, 조화수

### 문제 설명

<p>Лабораторные по физике в школе &mdash; это интересно и познавательно! Но только не для того, кто проверяет отчеты по ним. Школьному учителю физики Виталию Евгеньевичу выпала такая незавидная участь. Цель лабораторной работы состоит в том, чтобы изучить, как меняется температура воды при смешивании двух сосудов с водой разной температуры.</p>

<p>В лаборатории находятся&nbsp;<i>n</i>&nbsp;сосудов с холодной водой, имеющей температуру&nbsp;<i>C</i>&nbsp;и&nbsp;<i>m</i>&nbsp;сосудов с горячей водой, имеющей температуру&nbsp;<i>H</i>. Каждый сосуд имеет некоторый объем. Ученики по очереди выбирают по одному сосуду с горячей и холодной водой, смешивают их содержимое и измеряют полученную температуру, затем заполняют обратно содержимое сосудов: тот сосуд, в котором была холодная вода, заполнялся холодной водой до того же объема, как и до эксперимента, а сосуд, в котором была горячая вода, аналогично заполняется горячей водой.</p>

<p>После лабораторной каждый из&nbsp;<i>k</i>&nbsp;учеников сдает отчет, в котором указан результат измерения температуры смеси. Температура записывается в виде дроби&nbsp;<i>p</i>/<i>q</i>. Будем считать, что термометр не дает погрешности, а при проведении эксперимента не происходит потери энергии. Тогда при смешивании жидкостей с объемами&nbsp;<i>U</i>&nbsp;и&nbsp;<i>V</i>&nbsp;и температурами&nbsp;<i>X</i>&nbsp;и&nbsp;<i>Y</i>&nbsp;получившаяся смесь имеет температуру (<i>UX</i>&nbsp;+&nbsp;<i>VY</i>)&nbsp;/&nbsp;(<i>U</i>&nbsp;+&nbsp;<i>V</i>).</p>

<p>Некоторые ученики оказались лентяями, и на самом деле не проводили эксперимента, а записали в отчет выдуманную температуру. Ваша задача &mdash; помочь Виталию Евгеньевичу определить, кто из учеников точно сжульничал, а кто действительно мог получить температуру, которую записал в отчете.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит пять целых чисел&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>m</i>,&nbsp;<i>C</i>,&nbsp;<i>H</i>&nbsp;и&nbsp;<i>k</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>m</i>,&nbsp;<i>C</i>,&nbsp;<i>H</i>,&nbsp;<i>k</i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>5</sup>,&nbsp;<i>C</i>&nbsp;&lt;&nbsp;<i>H</i>). Вторая строка содержит&nbsp;<i>n</i>&nbsp;целых чисел&nbsp;<i>c</i><sub>1</sub>, ...,&nbsp;<i>c<sub>n</sub></i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>c<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>5</sup>) &mdash; объемы сосудов с холодной водой. Третья строка содержит&nbsp;<i>m</i>&nbsp;целых чисел&nbsp;<i>h</i><sub>1</sub>, ...,&nbsp;<i>h<sub>m</sub></i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>h<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>5</sup>) &mdash; объемы сосудов с горячей водой. Следующие&nbsp;<i>k</i>&nbsp;строк содержат по два целых числа&nbsp;<i>p<sub>i</sub></i>&nbsp;и&nbsp;<i>q<sub>i</sub></i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>p<sub>i</sub></i>,&nbsp;<i>q<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>5</sup>). &mdash; числитель и знаменатель дроби, которую записал в отчете&nbsp;<i>i</i>-й ученик.</p>

### 출력

<p>Выведите&nbsp;<i>k</i>&nbsp;строк. В&nbsp;<i>i</i>&nbsp;строке выведите &laquo;<code>YES</code>&raquo;, если ученик мог получить температуру&nbsp;<i>p<sub>i</sub></i>/<i>q<sub>i</sub></i>, и &laquo;<code>NO</code>&raquo; в противном случае.</p>