# [Gold III] Горные лыжи - 19860

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19860)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 46.154%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그리디 알고리즘, 이분 탐색

### 문제 설명

<p>Суровая зима в Санкт-Барнаурге длится $n$ дней. Таня очень любит кататься на лыжах и часто выезжает на близлежащий горнолыжный курорт в Тбиатыкенте. Так, про некоторые дни последней зимы Таня помнит, что была в этот день на горнолыжном курорте --- ведь она выкладывала своё фото со склона в тот день в социальной сети <em>SkiForces</em>. Про другие дни никакой информации нет.</p>

<p>Известно, что Таня всегда ездит на курорт одинаково: она выезжает утром некоторого дня, проводит на курорте ровно $k$ дней и возвращается вечером $k$-го дня поездки. При этом могло оказаться, что Таня снова поехала на курорт на следующий день после окончания предыдущей поездки. Те, дни, когда Таня не ездила на горнолыжный курорт, она провела в городе.</p>

<p>Зима закончилась, и подруги говорят Тане, что она слишком много катается на лыжах. Чтобы понять, так ли это, Таня хочет выяснить, каким могло быть максимальное количество зимних дней, которые провела в городе.</p>

<p>Таня могла первый раз поехать на курорт до начала зимы и могла закончить последнюю поездку после окончания зимы.</p>

### 입력

<p>В первой строке находятся три целых положительных числа $n$, $k$ и $m$ --- продолжительность зимы в днях, длительность одной поездки на горнолыжный курорт в днях и количество дней, в которые Таня точно была на курорте ($1 \le k \le n \le 10^9$, $1 \le m \le 2 \cdot 10^5$, $m \le n$).</p>

<p>Во второй строке находятся $m$ чисел $d_1, d_2, \ldots, d_m$ --- номера дней в которые Таня точно была на курорте ($1\le d_i \le n$). Каждый день перечислен не более одного раза.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- максимальное количество зимних дней, в которые Таня не была на горнолыжном курорте.</p>

### 힌트

<p>В первом примере Таня могла быть на курорте два раза: первый раз начиная за день до зимы и заканчивая в 1-й день зимы; второй раз начиная в последний день зимы и заканчивая в 1-й день после зимы.</p>

<p>Таким образом, Таня могла провести в городе второй и третий дни зимы.</p>

<p>Во втором примере Таня могла быть на курорте один раз, например, начиная со второго дня зимы и заканчивая пятым днём зимы. Таким образом, Таня могла провести в городе три дня --- в первый, в шестой и в седьмой дни зимы.</p>