# [Bronze II] Звуки в подвале - 28722

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28722)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 212, 정답: 158, 맞힌 사람: 138, 정답 비율: 75.824%

### 분류

구현, 게임 이론

### 문제 설명

<p>Билл и Ричи услышали странные звуки, доносящиеся из подвала, и теперь решают, кому из них придется пойти и проверить его. Они решили, что будет разумно сыграть в какую-нибудь игру, и отправить проигравшего.</p>

<p>Ребята выбрали игру, которая проходит по следующим правилам:</p>

<ul>
	<li>Изначально у ребят есть клетчатая полоска, каждая клетка которой покрашена в красный или синий цвет.</li>
	<li>На очередном ходу можно выбрать любую полоску, у которой цвета первой и последней клеток не совпадают, и произвольно разрезать ее на две полоски с целой положительной длиной.</li>
	<li>Мальчик, у которого не будет хода, проигрывает.</li>
</ul>

<p>Ребята уже выбрали полоску, и Билл будет ходить первым. Помогите Биллу определить, может ли он выиграть при оптимальной игре обоих ребят.</p>

### 입력

<p>В первой строке дана строка $s$, состоящая из символов &lt;&lt;<code>R</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>B</code>&gt;&gt;, описывающая выбранную ребятами полоску ($1 \le |s| \le 100\,000$). Символ &lt;&lt;<code>R</code>&gt;&gt; соответствует красной клетке, а &lt;&lt;<code>B</code>&gt;&gt;  --- синей.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите &lt;&lt;<code>Win</code>&gt;&gt;, если Билл выиграет, и &lt;&lt;<code>Lose</code>&gt;&gt;, если Билл проиграет, при оптимальной игре обоих мальчиков.</p>

### 힌트

<p>В первом тесте, у Билла есть один вариант хода, после него останется две полоски: <code>R</code> и <code>B</code>. В обоих полосках цвет первой клетки совпадает с цветом последней клетки, поэтому у Ричи нет хода.</p>

<p>Во втором тесте, Билл не может сделать первый ход, потому что цвета первой и последней клеток исходной полоски совпадают. Поэтому, он проигрывает.</p>