# [Gold III] 내일로 여행 - 13168

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/13168)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 3116, 정답: 843, 맞힌 사람: 642, 정답 비율: 27.625%

### 분류

구현, 자료 구조, 그래프 이론, 집합과 맵, 최단 경로, 해시를 사용한 집합과 맵, 플로이드–워셜

### 문제 설명

<p>친한 친구인 승현이와 지학이는 여름방학 때 여행을 가기로 계획했습니다. 해외여행은 금전적으로 부담이 많기 때문에 둘은 한국의 여러 도시를 여행하기로 했습니다. 한국에는 N개의 도시가 있으며, 승현이는 이 중 여행할 M개의 도시를 결정했습니다. 여행 경로에서 같은 도시를 여러 번 방문할 수 있으며, 여행을 시작하는 도시와 끝내는 도시는 같습니다.</p>

<p>한국에는 두 도시 사이를 오갈 수 있는 K개의 교통수단이 있습니다. 교통수단의 종류는 기차, 지하철, 버스, 택시, 비행기 등으로 다양합니다. 특히 기차 코스는 매우 세부적으로 나뉘어 있어서 무궁화호(Mugunghwa), ITX-새마을(ITX-Saemaeul), ITX-청춘(ITX-Cheongchun), KTX, S-Train, V-Train 등이 있습니다. 모든 교통수단은 한 번 이용하는 데 필요한 비용이 정해져 있습니다. 승현이와 지학이는 계획한 M개의 도시를 최소비용으로 차례대로 움직일 것입니다.</p>

<p>한편, 코레일에서는 &lsquo;내일로&rsquo;라는 특별한 기차표를 판매하고 있습니다. 방학 동안, 젊은 청년들은 R원을 주고 내일로 티켓을 살 수 있습니다. 한 번 내일로 티켓을 사면, 며칠 동안 무궁화호, ITX-새마을, ITX-청춘은 무료로 이용할 수 있으며, S-Train과 V-Train은 50% 할인된 가격으로 이용할 수 있습니다. KTX나 지하철, 또는 다른 교통수단에 대해서는 할인이 적용되지 않습니다.</p>

<p>지학이는 자신이 아무것도 하지 않는 것에 죄책감을 느끼기 때문에, 자신들의 여행에서 내일로 티켓이 필요한지 생각해보기로 했습니다. 지학이를 도와 내일로 티켓을 사는 것과 사지 않는 것 중 어떤 선택이 더 좋은 지 구하는 프로그램을 작성하세요.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에는 한국에 있는 도시의 수 N(1 &le; N &le; 100)과 1인당 내일로 티켓의 가격 R(1 &le; R &le; 1,000,000)이 주어집니다. 두 번째 줄에는 N개의 도시의 이름이 주어집니다. 도시의 이름은 알파벳 대소문자로 구성된 길이 20 이하의 문자열입니다. 세 번째 줄에는 승현이와 지학이가 여행할 도시의 수 M(1 &le; M &le; 200)이 주어집니다. 네 번째 줄에는 승현이와 지학이가 여행할 M개 도시의 이름이 주어집니다. 이 도시들은 앞서 언급된 N개의 도시 중 하나입니다. 다섯 번째 줄에는 교통수단의 수 K(1 &le; K &le; 10,000)가 주어집니다. 마지막 K개의 줄에는 교통수단에 대한 정보가 주어집니다. 줄마다 교통수단의 종류 Type<sub>i</sub>, 양 끝 도시 S<sub>i</sub>, E<sub>i</sub>, 1인당 비용 Cost<sub>i</sub> (1 &le; Cost<sub>i</sub>&nbsp;&le; 100,000)가 주어집니다. Type<sub>i</sub>는 &lsquo;Subway&rsquo;, &lsquo;Bus&rsquo;, &lsquo;Taxi&rsquo;, &lsquo;Airplane&rsquo;, &lsquo;KTX&rsquo;, &lsquo;S-Train&rsquo;, &lsquo;V-Train&rsquo;, &lsquo;ITX-Saemaeul&rsquo;, &lsquo;ITX-Cheongchun&rsquo;, &lsquo;Mugunghwa&rsquo; 중 하나이며, 모든 도시는 주어진 K개의 교통수단을 이용하여 갈 수 있음이 보장되어 있습니다.</p>

<p>한국에는 이름이 같은 도시가 있을 수 있다. 따라서, N개의 도시의 이름에는 같은 도시의 이름이 두 번 이상 주어질 수도 있다. 이 경우 이러한 도시를 모두 같은 도시라고 생각해야 한다.</p>

### 출력

<p>한줄에 내일로 티켓을 사는 것이 좋으면 &lsquo;Yes&rsquo;를 출력하고 그렇지 않으면 &lsquo;No&rsquo;를 출력합니다. 내일로 티켓을 사더라도 비용이 정확히 같다면 &lsquo;No&rsquo;를 출력합니다.</p>

### 힌트

<p>예제 1에서 내일로 티켓을 구매하는 경우 최소비용은 다음과 같다.</p>

<ul>
	<li>서울 &rarr; 전주 : 0원 (서울 &rarr; 천안 &rarr; 대전 &rarr; 광주 &rarr; 전주)</li>
	<li>전주 &rarr; 순천 : 0원 (전주 &rarr; 순천)</li>
	<li>순천 &rarr; 여수 : 0원 (순천 &rarr; 여수)</li>
	<li>여수 &rarr; 순천 : 0원 (여수 &rarr; 순천)</li>
	<li>순천 &rarr; 보성 : 500원 (순천 &rarr; 보성)</li>
	<li>보성 &rarr; 진주 : 1,500원 (보성 &rarr; 순천 &rarr; 진주)</li>
	<li>진주 &rarr; 부산 : 1,000원 (진주 &rarr; 순천 &rarr; 전주 &rarr; 광주 &rarr; 대전 &rarr; 대구 &rarr; 부산)</li>
	<li>부산 &rarr; 서울 : 0원 (부산 &rarr; 대구 &rarr; 대전 &rarr; 천안 &rarr; 서울)</li>
	<li>총합 : 3,000원 + 40,000원(내일로 티켓)</li>
</ul>

<p>내일로 티켓을 구매하지 않는 경우 최소비용은 다음과 같다.</p>

<ul>
	<li>서울 &rarr; 전주 : 12,500원 (서울 &rarr; 천안(지하철) &rarr; 대전 &rarr; 광주 &rarr; 전주)</li>
	<li>전주 &rarr; 순천 : 4,000원 (전주 &rarr; 순천)</li>
	<li>순천 &rarr; 여수 : 1,500원 (순천 &rarr; 여수)</li>
	<li>여수 &rarr; 순천 : 1,500원 (여수 &rarr; 순천)</li>
	<li>순천 &rarr; 보성 : 1,000원 (순천 &rarr; 보성)</li>
	<li>보성 &rarr; 진주 : 3,000원 (보성 &rarr; 순천 &rarr; 진주)</li>
	<li>진주 &rarr; 부산 : 1,500원 (진주 &rarr; 부산)</li>
	<li>부산 &rarr; 서울 : 18,500원 (부산 &rarr; 진주 &rarr; 서울)</li>
	<li>총합 : 43,500원</li>
</ul>