# [Platinum I] 連結 - 22419

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22419)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 14, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 33.333%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그래프 이론, 자료 구조, 그리디 알고리즘, 트리, 해 구성하기, 분리 집합, 트리에서의 다이나믹 프로그래밍, 최소 스패닝 트리

### 문제 설명

<p>$N$ 個の頂点からなるグラフがある。頂点は $1,\ 2,\ ...,\ N$ と番号が振られている。$i$ ($1\leq i\leq N$) 番目の頂点は非負整数の重み $a_i$ をもつ。</p>

<p>はじめ、グラフには辺がない。あなたはグラフに無向辺を追加していくことができる。グラフに追加できる辺の候補は $M$ 本ある。辺は $1,\ 2,\ ...,\ M$ と番号が振られている。$i$ ($1\leq i\leq M$) 番目の辺は、頂点 $x_i$ と $y_i$ を端点とし、非負整数の重み $z_i$ をもつ。</p>

<p>あなたの目標は、すべての頂点を連結にすることである。そのために、まだグラフに追加していない辺のうちちょうど $1$ 本を選んでグラフに追加する、という操作を任意の回数行うことができる。ただし、どの瞬間においても次の条件が成り立っていなければならない。</p>

<ul>
	<li>グラフのどの連結成分についても、$(頂点の重みの総和)\geq(辺の重みの総和)$ である。</li>
</ul>

<p>すべての頂点を連結にできるか判定せよ。できるならば、グラフに辺を追加していく方法を一つ出力せよ。</p>

### 입력

<p>入力は以下の形式で標準入力から与えられる。</p>

<blockquote>
<p>$N$ $M$</p>

<p>$a_1$ $a_2$ $...$ $a_N$</p>

<p>$x_1$ $y_1$ $z_1$</p>

<p>$x_2$ $y_2$ $z_2$</p>

<p>$:$</p>

<p>$x_M$ $y_M$ $z_M$</p>
</blockquote>

### 출력

<p>すべての頂点を連結にできないならば、<code>-1</code> とだけ一行に出力せよ。</p>

<p>すべての頂点を連結にできるならば、グラフに辺を追加していく方法を一つ次のように出力せよ。</p>

<ul>
	<li>$1$ 行目には、グラフに追加する辺の本数 $m$ ($1\leq m\leq M$) を出力せよ。</li>
	<li>$2$ 行目からの $m$ 行のうち $k$ 行目には、$k$ 番目にグラフに追加する辺の番号 $i_k$ ($1\leq i_k\leq M$) を出力せよ。</li>
</ul>

### 제한

<ul>
	<li>$2\leq N\leq10^5$</li>
	<li>$a_i$ は整数，$0\leq a_i\leq10^9$</li>
	<li>$1\leq M\leq10^5$</li>
	<li>$1\leq x_i &lt; y_i \le N$<y_i\leq n=""></y_i\leq></li>
	<li>$z_i$ は整数，$0\leq z_i\leq10^9$</li>
</ul>