# [Silver V] Расписание - 30776

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30776)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 78, 정답: 42, 맞힌 사람: 27, 정답 비율: 47.368%

### 분류

구현, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Как же Илье надоело учиться! Сначала школа, потом университет... Вот, наконец, наступил тот долгожданный день, когда Илье утром не надо ехать на учебу. Но, к несчастью для Ильи, оказалось, что после окончания университета начинается самое трудное &mdash; надо устраиваться на работу.</p>

<p>Во всемирно известной фирме &laquo;Goondex&raquo;, в которую устроился Илья, принято очень много работать, в частности, для сотрудников установлена шестидневная рабочая неделя. Но, в качестве бонуса, &laquo;Goondex&raquo; каждый год предлагает своим сотрудникам выбрать любой день недели в качестве выходного. В свою очередь, оставшиеся шесть дней недели будут рабочими.</p>

<p>Илья сообразил, что с учётом государственных праздников (которые всегда являются выходными) с помощью правильного выбора выходного дня недели можно варьировать количество рабочих дней в году. Теперь он хочет знать, какой день недели ему следует выбрать в качестве выходного, чтобы отдыхать как можно больше дней в году, или, наоборот, демонстрировать чудеса трудолюбия, работая по максимуму.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных находится одно целое число N (0 ⩽ N ⩽ 366) &mdash; количество государственных праздников.</p>

<p>Во второй строке содержится одно целое число year (1800 ⩽ year ⩽ 2100) &mdash; год, в который необходимо помочь Илье.</p>

<p>В каждой из последующих N строк расположено по паре чисел day month (day &mdash; целое число, month &mdash; слово, между day и month ровно один пробел), обозначающих, что день day месяца month является государственным праздником.</p>

<p>В последней строке расположено слово day_of_week &mdash; день недели первого января в год year.</p>

<p>Гарантируется, что все даты указаны корректно (в том числе указанный день недели первого января действительно является днём недели первого января соответствующего года year) и все дни государственных праздников различны.</p>

### 출력

<p>Выведите через пробел два дня недели &mdash; лучший и худший варианты дней недели для выходного (то есть дни недели, для которых достигается соответственно максимальное и минимальное количество выходных дней в году). Если возможных вариантов ответа несколько, выведите любой из них.</p>

### 힌트

<p>Рассмотрим подробно третий пример.</p>

<p>2013 год начинается и заканчивается во вторник (Tuesday), при этом на вторник приходится 53 дня года, а на все остальные дни недели &ndash;&mdash; по 52 дня. Все три государственных праздника выпадают на среду (Wednesday). Если Илья выберет в качестве выходного дня вторник, то в году у него будет 53 + 3 = 56 выходных дней (53 вторника и 3 государственных праздника). Если Илья выберет в качестве выходного дня среду, то у него будет только 52 выходных дня. Если же Илья выберет в качестве выходного дня любой другой день недели, то у него будет 52 + 3 = 55 выходных дней.</p>

<p>Таким образом, лучший вариант для выходного дня &mdash; вторник, худший &mdash; среда, и единственным правильным ответом в данном примере является Tuesday Wednesday.</p>

<p>Соответствие названий месяцев и дней недели в английском и русском языках:</p>

<table class="table table-bordered th-center td-center">
	<tbody>
		<tr>
			<td colspan="4">Месяцы</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>January</th>
			<td>Январь</td>
			<th>July</th>
			<td>Июль</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>February</th>
			<td>Февраль</td>
			<th>August</th>
			<td>Август</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>March</th>
			<td>Март</td>
			<th>September</th>
			<td>Сентябрь</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>April</th>
			<td>Апрель</td>
			<th>October</th>
			<td>Октябрь</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>May</th>
			<td>Май</td>
			<th>November</th>
			<td>Ноябрь</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>June</th>
			<td>Июнь</td>
			<th>December</th>
			<td>Декабрь</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<table class="table table-bordered th-center td-center">
	<tbody>
		<tr>
			<td colspan="2">Дни недели</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Monday</th>
			<td>Понедельник</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Tuesday</th>
			<td>Вторник</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Wednesday</th>
			<td>Среда</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Thursday</th>
			<td>Четверг</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Friday</th>
			<td>Пятница</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Saturday</th>
			<td>Суббота</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Sunday</th>
			<td>Воскресенье</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>Соответствие названий месяцев и количества дней в них:</p>

<table class="table table-bordered th-center td-center">
	<tbody>
		<tr>
			<th>Январь</th>
			<td>31</td>
			<th>Июль</th>
			<td>31</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Февраль</th>
			<td>28 (29)</td>
			<th>Август</th>
			<td>31</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Март</th>
			<td>31</td>
			<th>Сентябрь</th>
			<td>30</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Апрель</th>
			<td>30</td>
			<th>Октябрь</th>
			<td>31</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Май</th>
			<td>31</td>
			<th>Ноябрь</th>
			<td>30</td>
		</tr>
		<tr>
			<th>Июнь</th>
			<td>30</td>
			<th>Декабрь</th>
			<td>31</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>В феврале 29 дней только в високосные года. Год является високосным, если он кратен 400, либо кратен 4 и не кратен 100. Например, 1996 и 2000 являются високосными, а 1999 и 1900 &mdash; нет.</p>