# [Platinum IV] Три цвета - 29625

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29625)

### 성능 요약

시간 제한: 4 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 3, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 66.667%

### 분류

트리, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>Число три в информатике играет ключевую роль. Часто некоторые задачи легко решаются, если некоторый параметр в задаче равен двум или одному, но становятся сложными, если этот параметр равен трем. Например, задача о раскраске графа в два цвета --- это проверка на двудольность, а раскраска в три цвета --- трудная задача.</p>

<p>Мы решили, что это нечестно и придумали задачу, которая легко решается для трех цветов, но гораздо труднее для двух.</p>

<p>Рассмотрим двудольный граф $G$, разрешим раскрашивать его ребра в три цвета: 0, 1 и 2. Будем обозначать сумму цветов ребер, один из концов которых равен $u$, как $s(u)$. Будем называть такую раскраску <em>различающей соседей</em>, если для любых двух вершин $u$ и $v$, соединенных ребром, выполнено неравенство $s(u) \ne s(v)$.</p>

<p>По заданному двудольному графу $G$ найдите его раскраску в три цвета, различающую соседей.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит три целых числа $n_1$, $n_2$ и $m$ --- количество вершин в каждой из долей и количество ребер в графе, соответственно ($1 \le n_1, n_2 \le 1500$, $1 \le m \le 10000$).</p>

<p>Следующие $m$ строк описывают ребра, каждое ребро описывается двумя целыми числами --- номерами вершин, которые оно соединяет. Вершины в каждой доле независимо нумеруются, начиная с единицы.</p>

### 출력

<p>Если решения не существует, выведите &lt;&lt;$-1$&gt;&gt;.</p>

<p>Иначе выведите $m$ целых чисел --- цвета ребер. Выводите цвета ребер в порядке, в котором ребра заданы во входном файле.</p>