# [Gold IV] Просмотр сериалов - 30725

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30725)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 8, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 37.500%

### 분류

구현, 이분 탐색, 시뮬레이션, 두 포인터

### 문제 설명

<p>Сегодня у Алёны выходной, а значит ничто не помешает ей заниматься любимым делом --- смотреть сериалы по телевизору. В течение всего дня на канале А будут показывать новый сезон сериала &lt;&lt;Борьба табуреток&gt;&gt;, а на канале Б новый сезон сериала &lt;&lt;Дворец из домино&gt;&gt;. Поскольку Алёна не может выбрать, какой из этих двух сериалов ей нравится больше, то она решила попробовать смотреть оба, переключаясь на другой канал каждый раз, когда начинается реклама.</p>

<p>В момент времени $0$ Алёна включит телевизор и начнёт смотреть сериал &lt;&lt;Борьба табуреток&gt;&gt; по каналу А. Если в какой-либо момент времени на телеканале, который Алёна сейчас смотрит, начнётся реклама, то Алёна переключит телевизор на другой телеканал и будет смотреть его. Если Алёна переключает телеканал, а там тоже в данный момент идёт реклама, то она не станет переключаться обратно в надежде, что на этом канале реклама закончится раньше. В момент времени $t$ Алёна выключит телевизор и пойдёт спать.</p>

<p>По заданному расписанию показа рекламы и продолжительности одного рекламного ролика определите, какое количество единиц времени Алёна будет смотреть каждый из сериалов.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных записаны четыре целых числа $n$, $m$, $t$ и $k$ ($1 \leq n, m \leq 100\,000$, $1 \leq t \leq 10^{18}$, $1 \leq k \leq 10^9$) --- количество показов рекламы на канале А, количество показов рекламы на канале Б, момент времени, когда Алёна пойдёт спать и продолжительность одного рекламного ролика на любом из каналов соответственно.</p>

<p>Во второй строке записаны $n$ целых чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ ($1 \leq a_i \leq 10^{18}$), определяющих моменты времени, когда на канале А начнётся показ рекламы. Гарантируется, что моменты времени следуют в порядке возрастания, и что между любыми двумя рекламными роликами ненулевое количество времени показывается сериал, то есть $a_i + k &lt; a_{i + 1}$ для любого $i$ от $1$ до $n - 1$.</p>

<p>В третьей строке записаны $m$ целых чисел $b_1, b_2, \ldots, b_m$ ($1 \leq b_i \leq 10^{18}$), определяющих моменты времени, когда на канале Б начнётся показ рекламы. Как и для канала А, для канала Б гарантируется, что моменты времени следуют в порядке возрастания, и что между любыми двумя рекламными роликами идёт сериал в течение ненулевого отрезка времени.</p>

### 출력

<p>Выведите два целых числа, равных суммарному количеству времени, которое Алёна будет смотреть сериал &lt;&lt;Борьба табуреток&gt;&gt; и сериал &lt;&lt;Дворец из домино&gt;&gt; соответственно.</p>

### 힌트

<p>В первом примере реклама на обоих каналах всегда начинается одновременно, поэтому, хотя Алёна и переключит канал в момент времени $4$, она будет смотреть рекламу в течение трёх моментов времени. Затем она снова переключит канал в момент времени $8$, но уже не дождётся конца рекламы и уйдёт спать.</p>

<p>Во втором примере Алёна будет переключать каналы таким образом, что ей никогда не придётся смотреть рекламу.</p>