# [Platinum III] Смерть - 29357

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29357)

### 성능 요약

시간 제한: 5 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 3, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 100.000%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<blockquote>
<p>И когда Он снял четвертую печать, я слышал голос четвертого животного, говорящий: иди и смотри.</p>

<p>И я взглянул, и вот, конь бледный, и на нем всадник, которому имя «смерть»;</p>

<p>и ад следовал за ним;</p>

<p>и дана ему власть над четвертою частью земли — умерщвлять мечом и голодом, и мором и зверями земными.</p>

<p>Откровение Иоанна Богослова</p>
</blockquote>

<p>Смерть --- Четвертый всадник Апокалипсиса, и за этим всадником следует ад. Однако, даже этот всадник готов пощадить некоторые города и оставить их жителей в живых.</p>

<p>Карта страны, которую изучает Смерть, представляет собой клетчатый прямоугольник размера $n \times m$. Каждая клетка --- город, и в каждом городе живут люди, подчиняющиеся одному определенному лорду. Смерть хочет пощадить несколько городов так, чтобы выполнялись два правила:</p>

<ul>
	<li>из любого выжившего города можно добраться в любой другой, перемещаясь только по выжившим городам, соседним по стороне</li>
	<li>в выживших городах проживают люди, подчиняющиеся не более, чем двум различным лордам</li>
</ul>

<p>Теперь Смерть заинтересовало максимальное количество городов, которые он может пощадить.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 10^{3}$) --- размеры страны. Следующие $n$ строк содержат по $m$ чисел каждая --- номера лордов, которым подчиняются люди в соответствующих городах. Номера лордов --- натуральные числа, не превышающие $10^6$.</p>

### 출력

<p>Выведите в первой строке одно натуральное число --- максимальное количество городов, которые смогут выжить после набега смерти. Во второй --- два числа: номера лордов, которым подчиняются люди в выживших городах. В случае, если выживут только люди, подчиняющиеся одному лорду, номер этого лорда должен быть выведен два раза.</p>