# [Silver I] Круглый стол - 21570

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21570)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 38, 정답: 16, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 48.148%

### 분류

그리디 알고리즘, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>Возрождая древние традиции английских рыцарей, в одном городе члены школьного клуба любителей информатики каждую неделю собираются за круглым столом и обсуждают результаты последних соревнований.</p>

<p>Руководитель клуба Иван Петрович недавно заметил, что не все ребята активно участвуют в обсуждении. Понаблюдав за несколькими заседаниями клуба, он заметил, что активность члена клуба зависит от того, кто с кем сидит рядом.&nbsp;</p>

<p>В клуб приходят на занятия m мальчиков и n девочек. Иван Петрович заметил, что мальчик активно участвует в обсуждении только тогда, когда непосредственно рядом с ним с обеих сторон от него сидят девочки, а девочка активно участвует в обсуждении только тогда, когда непосредственно рядом с ней с одной стороны от нее сидит мальчик, а с другой &mdash; девочка.</p>

<p>Желая сделать заседание клуба как можно более интересным, Иван Петрович решил разместить участников за круглым столом таким образом, чтобы как можно больше членов клуба приняло активное участие в обсуждении.&nbsp;</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным числам m и n выведет такой способ размещения m мальчиков и n девочек за круглым столом, при котором максимальное количество членов клуба будет активно участвовать в обсуждении.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит два целых числа m и n, разделенных ровно одним пробелом (0 &le; m &le; 1000, 0 &le; n &le; 1000, m + n &ge; 3).</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать строку с расположенными в некотором порядке m символами &laquo;B&raquo; (заглавная латинская буква) и n символами &laquo;G&raquo; (заглавная латинская буква). Символ &laquo;B&raquo; означает мальчика, а символ &laquo;G&raquo; &mdash; девочку.&nbsp;</p>

<p>Символы следует расположить в том порядке, в котором нужно разместить членов клуба вокруг стола. Соседние символы соответствуют членам клуба, которые сидят рядом. Рядом сидят также члены клуба, соответствующие первому и последнему символу выведенной строки.</p>

### 힌트

<p>В первом примере все члены клуба примут активное участие в обсуждении.</p>

<p>Во втором примере мальчики примут активное участие в обсуждении, а девочки нет. В этом примере можно также разместить членов клуба следующим образом: &laquo;BBGG&raquo;. В этом случае активное участие в обсуждении примут обе девочки, а мальчики &mdash; нет. Разместить всех так, чтобы три или четыре члена клуба приняли активное участие в обсуждении, нельзя.</p>