# [Silver V] Игральные кубики - 21533

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21533)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 107, 정답: 72, 맞힌 사람: 50, 정답 비율: 69.444%

### 분류

수학, 그리디 알고리즘, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Юный математик Матвей интересуется теорией вероятностей, и по этой причине у него всегда есть с собой несколько стандартных шестигранных игральных кубиков. Стандартный шестигранный кубик имеет три противолежащих пары граней, которые размечены таким образом, что напротив грани с числом 1 находится грань с числом 6, напротив грани с числом 2 &mdash; грань с числом 5 и напротив грани с числом 3 &mdash; грань с числом 4.</p>

<p>Анализируя различные игры с шестигранными кубиками, Матвей придумал новую игру. В эту игру играют два игрока, и проходит она следующим образом: первый игрок бросает один или несколько стандартных кубиков (количество кубиков он определяет сам). После этого первому игроку начисляется количество очков, равное сумме чисел, оказавшихся на верхних гранях всех кубиков, а второму игроку &mdash; сумма чисел, оказавшихся на нижних гранях этих кубиков. Побеждает тот, кто набрал больше очков.</p>

<p>Например, если был брошен один кубик, и на верхней его грани выпало число два, то первый игрок получает два очка, а второй &mdash; пять. В свою очередь, если было брошено два кубика и на их верхних гранях выпало по единице, то первый игрок получает также два очка, а второй игрок &ndash; двенадцать очков, так как на нижних гранях этих кубиков оказались шестерки.</p>

<p>Матвей рассказал об этой игре своему другу, юному информатику Фоме, и они начали играть в неё через Интернет. Поскольку Фома не видит результат броска и не знает, сколько кубиков бросает Матвей как первый игрок, то о набранных каждым игроком очках он узнает только от Матвея. Чтобы проверить достоверность этой информации, Фома решил узнать, какое минимальное и максимальное количество очков мог получить он, как второй игрок, если известно, сколько очков набрал Матвей.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по количеству очков, которые набрал первый игрок после броска, определяет наименьшее и наибольшее количество очков, которые может получить второй игрок за этот бросок.&nbsp;</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит целое положительное число n &mdash; количество очков, которые получил первый игрок (1 &le; n &le; 10<sup>10</sup>).&nbsp;</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать два разделенных пробелом целых числа: минимальное и максимальное количество очков, соответственно, которые мог набрать второй игрок при таком броске кубиков.</p>