# [Platinum IV] Монетки - 28811

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28811)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 145, 정답: 22, 맞힌 사람: 19, 정답 비율: 20.430%

### 분류

수학, 정수론, 소수 판정, 에라토스테네스의 체, 이산 제곱근

### 문제 설명

<p>Когда в автомат с его игрой никто не играет и Ральфу становится скучно, он выходить прогуляться и пособирать монетки. За все время он собрал их уже целых $n^2$ штук. Несмотря на свой внешний вид, он также любит аккуратность, поэтому уложил их все в квадрат $n \times n$, по одной монетке в ячейку, так, что свободного места в квадрате не осталось.</p>

<p>Однако, неожиданно к Ральфу в гости пришел Феликс и принес еще одну монетку. Наш герой был безумно рад такому вниманию и сюрпризу, но абсолютно не имел понятия, куда ее теперь положить. Поэтому он решил поменять место для хранения монеток и положить все $n^2 + 1$ монетку в другой прямоугольник. Однако, не все так просто, ведь Ральф не только аккуратен, но и придирчив. А именно, он хочет, чтобы для нового прямоугольника $x \times y$ --- места хранения его монеток --- выполнялись следующие условия:</p>

<ul>
	<li>Прямоугольник вмещает в себя все монетки и не содержит пустых мест, то есть $x \cdot y = n^2 + 1$;</li>
	<li>Периметр прямоугольника максимально возможный;</li>
	<li>Каждая сторона прямоугольника должна иметь длину хотя бы $2$.</li>
</ul>

<p>По данному $n$ Ральф хочет найти заветные числа $x$ и $y$, и как можно быстрее --- изготовление прямоугольника нужно начинать уже сейчас. Помогите ему!</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится число $q$ --- количество тестов ($1 \le q \le 10^6$).</p>

<p>В $i$-й из следующий $q$ строк содержится число $n_i$ --- размер изначального прямоугольника с монетками ($1 \le n_i \le 10^6$).</p>

### 출력

<p>Выведите $q$ строк, в $i$-й из которой должны находиться два числа $x_i$ и $y_i$ --- размеры нового прямоугольника прямоугольника ($x_i \le y_i$) или $-1$, если прямоугольника, удовлетворяющего условиям задачи, не существует.</p>

### 힌트

<p>В тестовом примере числа $1^2 + 1 = 2$, $2^2 + 1 = 5$ и $4^2 + 1 = 17$ --- простые, и такое количество монеток нельзя уложить в прямоугольник, удовлетворяющий условиям задачи.</p>

<p>$3^2 + 1 = 10$ и $5^2 + 1 = 26$ монеток уложить в прямоугольник единственным способом, а $18^2 + 1 = 325$ монеток можно уложить двумя способами:</p>

<ul>
	<li>$5 \cdot 65$, периметр 70;</li>
	<li>$13 \cdot 25$, периметр 38.</li>
</ul>

<p>В первом случае периметр больше, поэтому это и будет ответом.</p>