# [Silver III] Гемоглобин - 29301

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29301)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 17, 정답: 13, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 73.333%

### 분류

수학, 자료 구조, 문자열, 누적 합

### 문제 설명

<p>Каждый день к Грегори Хаусу приходит много больных, и у каждого измеряется уровень гемоглобина в крови. Данные по всем пациентам заносятся в базу данных.</p>

<p>Но волчанка попадается один раз на миллион, а работать с остальными неинтересно. Чтобы Хаус не выгонял больных, Кадди иногда запрашивает статистику по $k$ последним больным: ей хочется знать сумму их уровня гемоглобина.</p>

<p>Также Хаус --- мизантроп: он смотрит уровень гемоглобина больного, который поступил к нему позже всех, и, видя, что это точно не волчанка, выписывает его из больницы и удаляет информацию о нем из базы.</p>

<p>Автоматизацию процесса Хаус поручил Чейзу. Но Чейз почему-то не справился с этой задачей и попросил вас ему помочь.  </p>

### 입력

<p>Первой строкой входного файла задано число $n$ ($1 \le n \le 100000$)  --- число обращений к базе данных. Запросы к базе выглядят следующим образом: $+x$ ($1 \le x \le 10^9$)  --- добавить пациента с уровнем гемоглобина $x$ в базу, $-$ --- удалить последнего пациента из базы, $?k$ ($1 \le k \le 100000$)  --- вывести суммарный гемоглобин последних $k$ пациентов. Гарантируется, что $k$ не превосходит число элементов в базе. Также гарантируется, что запросов на удаление к пустой базе не поступает. Перед началом работы база данных пуста.</p>

### 출력

<p>Для каждого запроса $-$ вывести уровень гемоглобина в крови пациента, а для каждого запроса $?k$ --- суммарный гемоглобин у последних $k$ поступивших пациентов. Ответы выводите в порядке поступления запросов.</p>