# [Gold IV] Автоматические друзья - 21499

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21499)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 22, 맞힌 사람: 19, 정답 비율: 95.000%

### 분류

자료 구조, 집합과 맵, 해시를 사용한 집합과 맵, 포함 배제의 원리

### 문제 설명

<p>Школа юных программистов решила разработать собственную социальную сеть, которая должна автоматически подбирать для каждого пользователя потенциальных друзей. При регистрации каждому пользователю сети предлагается пройти психологическое тестирование, по результатам которого определяются значения трёх психологических характеристик этого пользователя. Значение каждой характеристики --- целое положительное число.</p>

<p>Считается, что если у двух пользователей различаются значения всех трёх психологических характеристик, то они будут постоянно ссориться, а если совпадают значения двух или трёх характеристик, то им будет скучно. Таким образом, потенциальными друзьями являются только такие пары пользователей, у которых совпадают значения ровно одной характеристики, а значения двух других --- различаются.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по данным $n$ тройкам $(a_i, b_i, c_i)$ значений характеристик каждого из пользователей определяет количество пар потенциальных друзей, то есть таких пар индексов $i &lt; j$, что из трёх равенств $a_i = a_j$, $b_i = b_j$, $c_i = c_j$ выполняется ровно одно.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит число $n$ --- количество пользователей. Каждая из последующих $n$ строк содержит три целых положительных числа $a_i$, $b_i$ и $c_i$ --- значения характеристик $i$-го пользователя&nbsp;</p>

### 출력

<p>Выходные данные должны содержать искомое количество пар потенциальных друзей.</p>

### 힌트

<p>В первом примере потенциальную пару друзей образуют пользователи 1 и 2, а также 2 и 3. В обоих случаях у пользователей совпадает значение первой характеристики и различаются значения второй и третьей характеристик. Пользователи 1 и 3 имеют одинаковые значения первых двух характеристик, поэтому они не образуют пару потенциальных друзей.</p>