# [Silver V] Конкатенация строк - 22187

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22187)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 119, 정답: 109, 맞힌 사람: 74, 정답 비율: 96.104%

### 분류

구현, 문자열, 파싱

### 문제 설명

<p>Во многих прикладных задачах необходимо осуществлять различные операции со строками. Две достаточно часто встречающиеся операции &mdash; это разворот строки и конкатенация двух или нескольких строк.</p>

<p>В результате разворота строки&nbsp;<i>s</i>&nbsp;получается строка&nbsp;<i>s<sup>R</sup></i>, которая состоит из тех же символов, что и&nbsp;<i>s</i>, но идущих в обратном порядке. Например, в результате разворота строки &ldquo;abcde&rdquo; получается строка &ldquo;edcba&rdquo;. Далее в этой задаче вместо обозначения&nbsp;<i>s<sup>R</sup></i>&nbsp;будет использоваться обозначение (<i>s</i>).</p>

<p>В результате конкатенации двух строк&nbsp;<i>s</i>&nbsp;и&nbsp;<i>t</i>&nbsp;получается строка&nbsp;<i>st</i>, в которой сначала записаны символы строки&nbsp;<i>s</i>, а затем &mdash; символы строки&nbsp;<i>t</i>. Аналогичным образом определяется конкатенация трех, четырех и большего числа строк. Например, при конкатенации строк &ldquo;abc&rdquo; и &ldquo;cda&rdquo; получается строка &ldquo;abccda&rdquo;</p>

<p>Ваша задача &mdash; определить результат конкатенации нескольких строк, часть из которых необходимо развернуть.</p>

### 입력

<p>Входные данные состоят из единственной строки, которая содержит только строчные буквы латинского алфавита и круглые скобки. Ее длина не превышает 200 символов. Эта строка описывает конкатенацию нескольких строк, часть из которых необходимо развернуть.</p>

<p>В заданной строке правее каждой открывающей скобки есть закрывающая, левее каждой закрывающей есть открывающая, причем между соответствующими друг другу открывающей и закрывающей скобками других скобок нет и обязательно есть хотя бы одна буква.</p>

### 출력

<p>Выведите результат конкатенации.</p>