# [Gold I] Морти и подпоследовательности - 28865

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28865)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 60.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>Все знают, как Рик и Морти любят путешествовать и влезать в авантюры! И новое путешествие не исключение! Перед тем как отправиться, Рик попросил Морти помочь ему справиться с одной жизненно-важной задачей, без которой путешествию не состояться. Маленький Морти уже попытался справиться, но у него ничего не вышло, именно поэтому он решил обратиться за помощью к вам!</p>

<p>Задача, которую дал ему Рик звучит следующим образом: дан массив $a$ из $n$ целых положительных чисел. Для всех целых $k$, для которых выполняется неравенство $1 \leq k \leq n$ нужно определить,  сколько какое максимальное число элементов можно оставить, убрав некоторые, так, чтобы оставшийся массив можно было разбить на подотрезки, каждый из которых  --- возрастающая последовательность, длины не меньше $k$.</p>

<p>Последовательность $a_{i_1}, a_{i_2}, \dots, a_{i_p}$ называется возрастающей подпоследовательностью в массиве $a$, если  $a_{i_1} \textless a_{i_2} \textless \dots \textless a_{i_p}$.</p>

<p>Размер последовательности  --- количество элементов, которые принадлежат последовательности.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит одно целое число $n$ $(1 \leq n \leq 300)$ отвечающее за длину массива. На второй строке содержится массив $a$ из $n$ целых чисел, $1 \leq a_i \leq 10^9$.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите $n$ чисел $b_i$ --- максимальное число элементов, которые войдут в непересекающиеся возрастающие подотрезки размера не менее $i$ путем исключения некоторого (возможно нулевого) числа элементов из исходного массива.</p>

### 힌트

<p>Рассмотри третий пример. Для $k$ $=$ $1$, ответ равен $5$, так как каждый элемент по отдельности является возрастающей последовательностью. Для $k$ $=$ $2$ максимальный ответ достигается путем избавления, например, от числа 4, разбивая оставшийся массив на два отрезка длины 2, которые являются возрастающими последовательностями. Для $k$ $=$ $3$ максимальный ответ можно достичь удалив элементы со значениями 4 и 3, в результате получив один отрезок, который является возрастающей последовательностью длины 3.</p>