# [Gold V] Ритуал очищения - 28568

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28568)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 17, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 60.000%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬, 이분 탐색, 매개 변수 탐색

### 문제 설명

<p>Как известно, призраки и прочая нежить --- довольно несчастные существа. Каждый из них был бы, скорее всего, рад покинуть этот мир и отправиться в загробную жизнь, но большинство из них привязаны к этому миру проклятиями или контрактами. К счастью, у любого проклятия есть срок действия.</p>

<p>Каждый тринадцатый Хэллоуин всем проклятым позволено собраться вместе для <em>очищения</em>. Это ритуал, в котором все проклятые в произвольном порядке подходят к чаше с $x$ песчинками времени, и происходит следующее:</p>

<ol>
	<li>Количество песчинок в чаше возводится в квадрат, то есть становится равным $x^2$;</li>
	<li>Время контракта или проклятия подошедшего существа $a_i$ уменьшается на $\min(a_i, x^2)$;</li>
	<li>За каждую снятую единицу времени проклятия или контракта тратится одна песчинка. Таким образом, в чаше</li>
	<li>остается $\max(0, x^2 - a_i)$ песчинок.</li>
</ol>

<p>Например, если в чаше сейчас $3$ песчинки, то после того как подойдет существо с оставшимся временем действия проклятия $a_1 = 5$, все проклятие обнулится, после чего в чаше останется $3^2 - 5 = 4$ песчинки. Если после этого подойдет существо с $a_2 = 18$, чаша опустеет, а существо останется проклятым еще на $18 - 4^2 = 2$ года.</p>

<p>Уже через неделю состоится очередное очищение, и так сложилось, что вы можете немного повлиять на то, сколько в чаше будет песчинок в самом начале. Помогите призракам и всей остальной нечисти наконец-то обрести покой, и определите, какое минимальное количество песчинок должно быть в чаше, чтобы все существа могли избавиться от своих проклятий, подойдя к ней в каком-либо порядке.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано единственное целое число $n$ ($1 \leq n \leq 10^5$) --- количество проклятых, которые собираются прийти на ближайшее очищение.</p>

<p>Во второй строке через пробел даны $n$ целых чисел $a_i$ ($1 \leq a_i \leq 10^{18}$) --- сроки проклятий и контрактов каждого из существ. Обратите внимание на то, что существа могут подходить к чаше в любом порядке, не обязательно в том, в котором они перечислены.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- минимальное начальное количество песчинок в чаше, достаточное для полного очищения всех существ.</p>