# [Gold IV] AliKingspress - 28850

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28850)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 22, 정답: 7, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 31.579%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 배낭 문제

### 문제 설명

<p>Для экстренного пополнения боеприпасов и вооружения агенты &lt;&lt;Кингсман&gt;&gt; пользуются службой &lt;&lt;AliKingspress&gt;&gt;. Помимо запроса помощи с вооружением, можно также делать другие запросы, однако уже не бесплатно, а за бонусные баллы. Баллы можно получать каждый день, заходя в специальное приложение. В первый день пользователь получает $a_1$ баллов, во второй --- $a_2$ баллов, \ldots, в $n$-й день --- $a_n$ баллов. После этого, заходя каждый день, пользователь будет все еще получать $a_n$ бонусов. Если же пропустить один или несколько дней и не заходить в приложение, при следующем заходе начисление бонусов опять начнется с $a_1$.</p>

<p>Эггси посчитал, что для выполнения всех дополнительных запросов, которые он хочет, нужно $x$ бонусов. Так как он перфекционист, лишние бонусы ему не нужны, он хочет накопить их ровно $x$, ни больше, ни меньше. Однако сделать это нужно как можно быстрее, потому что долго ждать он не намерен. Задачу нахождения минимального количества дней, требуемого для этого, он поручил вам --- своего верному программисту, пока он сам спасает мир. Помогите ему!</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится два числа $n$ и $x$ --- количество различных бонусов, а также суммарное количество бонусов, которое нужно набрать Эггси ($1 \le n \le 100, 1 \le x \le 10^6$).</p>

<p>Во второй строке содержится $n$ чисел $a_i$ --- размеры бонусов в зависимости от количества дней захода в приложение ($1 \le a_i \le 1\,000$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите минимальное количество дней, нужное для получения ровно $x$ бонусов или <code>-1</code>, если набрать ровно $x$ бонусов невозможно.</p>

### 힌트

<p>В первом примере Эггси может заходить в приложение $5$ дней подряд и получить, соответственно, $1 + 2 + 3 + 4 + 4 = 14$ бонусов.</p>

<p>Во втором тестовом примере Эггси может зайти в приложение три дня подряд, затем пропустить один день, а затем зайти еще два дня подряд. В результате он получит $1 + 4 + 2 + 1 + 4 = 12$ бонусов и потратит на это $3 + 1 + 2 = 6$ дней.</p>