# [Gold II] Матч тысячелетия - 26064

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/26064)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 33.333%

### 분류

유클리드 호제법, 수학, 정수론, 삼분 탐색

### 문제 설명

<p>Только что закончился матч века по игре в валуны. Его результат уже транслировали все каналы мира. Но уже скоро начнётся матч тысячелетия, и к нему надо подготовиться.</p>

<p>Как известно, в этой игре используется $N$ куч валунов, каждая из которых должна быть в определённом заранее отношении со всеми остальными. Причём, не важно сколько именно валунов в каждой куче, при подготовке нужно просто соблюдать заданную пропорцию. Только нельзя оставлять все кучи пустыми!</p>

<p>К сожалению, предыдущие игроки не убрались за собой, а эту работу поручили делать Вадиму. Он может за одну минуту убрать один валун из одной кучи, а также прикатить один валун к любой куче тоже за минуту. Это неимоверно трудозатратная и времязатратная работа, поэтому это необходимо сделать как можно быстрее. Помогите Вадиму определить наименьшее время подготовки к матчу тысячелетия.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано целое число $N$ --- количество куч валунов в игре $(2 \le N \le 10^5)$.</p>

<p>Во второй строке даны $N$ целых чисел $s_i$ --- количество валунов в каждой из куч, оставшихся после матча века $(1 \le s_i \le 10^9)$.</p>

<p>В третьей строке даны $N$ целых чисел $p_i$ --- необходимая для начала игры пропорция валунов в каждой из куч $(1 \le p_i \le 10^9)$.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- наименьшее время для подготовки куч к матчу тысячелетия.</p>

### 힌트

<p>В примере Вадиму нужно подкатить валун к первой куче, затем убрать один валун из второй кучи. Тогда в кучах будет соответственно $22$ и $33$ валуна, что удовлетворяет пропорции $2:3$.</p>