# [Silver I] Очередь в банк - 29182

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29182)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 7, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 100.000%

### 분류

누적 합

### 문제 설명

<p>Недавно Скрудж устроился работать охранником в банке. Работа скучная, делать нечего, поэтому он начал следить за очередью. Исходно в очереди стоит $n$ человек. Так как до этого несколько лет Скрудж работал психологом, он смог довольно точно оценить настроение каждого человека в очереди. Скрудж пронумеровал людей в очереди по порядку, начиная с нуля, таким образом получилось, что номер человека в очереди равен числу людей, которое стоит в очереди перед ним. Настроение $i$-го человека он описал целым неотрицательным числом $a_i$. Скрудж считает, что у человека хорошее настроение, если оно не меньше $x$. Если это не так, то настроение у человека плохое.</p>

<p>Люди приходят в очередь, уходят из нее. Если в очередь приходит новый человек, Скрудж мгновенно оценивает его настроение, и с течением времени оно не меняется. </p>

<p>Теперь Скрудж придумал себе следующее занятие: в некоторые моменты времени он выбирает одного человека из очереди и считает, сколько перед ним стоит человек с хорошим настроением. Это занятие уже показалось ему интересным, и он решил придумать, как его можно автоматизировать. Так как сам Скрудж не силен в программировании, помощи в решении этой задачи он попросил у вас. Помогите ему!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны два числа $n$, $x$ ($1 \le n \le 100\,000, 0 \le x \le 10^9$) --- начальное количество человек в очереди и нижняя граница хорошего настроения.</p>

<p>В следующей строке даны $n$ чисел $a_i$ --- настроения людей в очереди ($0 \le a_i \le 10^9$).</p>

<p>В третьей строке входного файла дано число $m$ ($1 \le m \le 100\,000$) --- количество событий, которые происходили с очередью. В следующих $m$ строках дано описание событий. Событие описывается одним из трех способов:                                                     </p>

<ul>
	<li>1 $a$ ($0 \le a \le 10^9$) --- в конец очереди приходит человек с настроением, равным $a$.</li>
	<li>2 --- из очереди уходит человек, перед которым никого не стоит (в нумерации Скруджа он имеет номер 0). После этого Скрудж мысленно уменьшает номера людей в очереди на 1.</li>
	<li>3 $i$ --- Скрудж хочет узнать, сколько людей с хорошим настроением стоит перед человеком, перед которым в очереди в этот момент стоит $i$ человек. </li>
</ul>

<p>Гарантируется, что все запросы корректны: если в очереди никого нет, то операция второго типа не выполняется, а количество человек в очереди всегда будет строго больше $i$ в запросе третьего типа.</p>

### 출력

<p>На каждый запрос третьего типа в отдельной строке выходного файла выведите одно число --- количество человек с хорошим настроением, которые стоят перед человеком с данным номером.</p>