# [Silver I] Беги, Альф! Беги! - 29114

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29114)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 25, 정답: 14, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 50.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>Прямо сейчас Альфу снится кошмар. В нем он бежит по дороге с препятствиями, на которой, ко всему прочему, разбросаны монеты.</p>

<p>Дорога представляет из себя таблицу $n \times 3$, в клетках которой либо ничего нет, либо находится стена, либо монета. Альф бежит вдоль стороны длиной $n$. Начинает он бежать из первой строки (то есть у него есть три варианта начала, он может выбрать любой из них) и бежит до тех пор, пока не врежется в стену, либо не пробежит дорогу целиком (не окажется в строчке $n$).</p>

<p>Пусть сейчас Альф стоит в cтроке $x$ и столбце $y$ --- $(x;y)$, тогда он может попасть в три возможные клетки: $(x+1; y-1)$, $(x+1; y)$, $(x+1; y+1)$, если конечно новая клетка не выходит за пределы дороги, и в ней не находится стена. Так как все обитатели планеты Мелмак умеют контролировать свои сны, Альф смог получить карту дороги. Теперь он хочет узнать, какое наибольшее количество монет можно собрать к концу забега.</p>

<p>Так как контроль сна отнимает у Альфа много сил, он просит вас написать программу, которая по карте сможет определить наибольшее количество монет, которое можно собрать за один забег.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано число $n$ ($1 \le n \le 10^4$) --- количество строк в таблице. В следующих $n$ строках дано по три символа $с$, характеризующие данную строку таблицы. $c$ равен &lt;&lt;.&gt;&gt;, если клетка пустая, &lt;&lt;C&gt;&gt;, если в этой клетке монета, и &lt;&lt;W&gt;&gt;, если стена. Если в первой строке во всех клетках находятся стены, Альф заканчивает забег сразу.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите одно число --- наибольшее количество монеток, которые можно собрать.</p>