# [Gold V] Плохая многозадачность - 28852

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28852)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 34, 정답: 24, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 80.000%

### 분류

구현, 정렬, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Спасать мир --- задача не из легких, трудности возникают на каждом шагу. Так и сейчас, таки пробравшись в кабинет к Поппи Адамс, Эггси вновь попал в передрягу --- на экране появилась сама Поппи и сказала, что агент слишком предсказуем, и она как всегда на несколько шагов впереди, ведь запуск уничтожения антидота к вирусу, который она распространила, уже запущен, и ничто не может это остановить, мир будет уничтожен.</p>

<p>Однако Эггси не просто так является агентом лучшей секретной службы, поэтому он сразу же достал свой ноутбук, вычислил IP-адрес сервера, на котором запущена программа уничтожения и взломал его. Оказалось, что это личный компьютер Поппи, а она не очень хорошо в них разбирается. Ее операционная система MS ADOS не поддерживает параллельное исполнение программ, поэтому все программы исполняются в одном потоке. Для этого поддерживается очередь задач на исполнение, и раз в секунду первая задача из очереди запускается на исполнение. За секунду программа может успеть сделать не более $b$ операций. Если программа успевает выполнить все необходимые операции, она удаляется из очереди, иначе она переносится в конец очереди на дальнейшее выполнение.</p>

<p>Эггси быстро был обнаружен, а на сервере сменили пароль, тем самым закрыв для него  доступ к серверу. Однако перед этим он успел узнать, что программе для уничтожения нужно $a_1$ операций для завершения, а также добавить в очередь задач на исполнение $n - 1$ других задач с $a_2$, $a_3$, \ldots, $a_n$ операциями для выполнения соответственно. Теперь он хочет понять, сколько у него времени, чтобы добраться до Поппи, пока программа уничтожения не завершилась. Помогите ему найти количество секунд, которое потребуется программе уничтожения для завершения.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится два числа $n$ и $b$ --- суммарное количество программ, запущенных на сервере, и максимальное количество операций, которое может выполниться на сервере за секунду ($1 \le n \le 10^5, 1 \le b \le 10^9$).</p>

<p>В следующей строке содержится $n$ чисел $a_i$ --- количество операций для выполнения программы уничтожения и добавленных Эггси программ соответственно в порядке, в котором они расположены в очереди ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите количество секунд, через которое программа уничтожения завершится.</p>

### 힌트

<p>Во втором тестовом примере посекундная последовательность действий будет следующая:</p>

<ul>
	<li>$1$ секунда: первая программа (программа уничтожения) запускается на исполнение, выполняет $2$ операции, а затем перемещается в конец очереди;</li>
	<li>$2$ секунда: вторая программа запускается на исполнение, выполняет $2$ операции, завершается и удаляется из очереди;</li>
	<li>$3$ секунда: третья программа запускается на исполнение, выполняет $2$ операции, а затем перемещается в конец очереди;</li>
	<li>$4$ секунда: четвертая программа запускается на исполнение, выполняет $1$ операцию, завершается и удаляется из очереди;</li>
	<li>$5$ секунда: первая программа (программа уничтожения) запускается на исполнение, выполняет $2$ операции, а затем перемещается в конец очереди;</li>
	<li>$6$ секунда: третья программа запускается на исполнение, выполняет $2$ операции, а затем перемещается в конец очереди;</li>
	<li>$7$ секунда: первая программа (программа уничтожения) запускается на исполнение, выполняет $2$ операции, завершается и удаляется из очереди.</li>
</ul>

<p>Дальнейшее выполнение программ нас не интересует, как видно, через $7$ секунд программа уничтожения завершится.</p>