# [Platinum V] Сталкер - 21746

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21746)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 9, 정답: 5, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 50.000%

### 분류

0-1 너비 우선 탐색, 데이크스트라, 그래프 이론, 최단 경로

### 문제 설명

<p>В городе Н при невыясненных обстоятельствах территория одного из заводов превратилась в аномальную зону. Все подъезды к территории были перекрыты, а сама она получила название промзоны. В промзоне находятся N зданий, некоторые из них соединены дорогами. По любой дороге можно перемещаться в обоих направлениях.</p>

<p>Начинающий сталкер получил задание добраться до склада в промзоне. Он нашел в электронном архиве несколько карт территории промзоны. Так как карты составлялись разными людьми, то на каждой из них есть информация только о некоторых дорогах промзоны. Одна и та же дорога может присутствовать на нескольких картах.</p>

<p>В пути сталкер может загружать из архива на мобильный телефон по одной карте. При загрузке новой карты предыдущая в памяти телефона не сохраняется. Сталкер может перемещаться лишь по дорогам, отмеченным на карте, загруженной на данный момент. Каждая загрузка карты стоит 1 рубль. Для минимизации расходов сталкеру нужно выбрать такой маршрут, чтобы как можно меньшее число раз загружать карты. Сталкер может загружать одну и ту же карту несколько раз, при этом придется заплатить за каждую загрузку. Изначально в памяти мобильного телефона нет никакой карты.</p>

<p>Требуется написать программу, которая вычисляет минимальную сумму расходов, необходимую сталкеру, чтобы добраться от входа в промзону до склада.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находятся два натуральных числа N и K (2 &le; N &le; 2000; 1 &le; K &le; 2000) &mdash; количество зданий промзоны и количество карт соответственно. Вход в промзону находится в здании с номером 1, а склад &mdash; в здании с номером N.</p>

<p>В последующих строках находится информация об имеющихся картах. Первая строка описания i-ой карты содержит число r<sub>i</sub> &mdash; количество дорог, обозначенных на i-ой карте. Затем идут r<sub>i</sub> строк, содержащие по два натуральных числа a и b (1 &le; a, b &le; N; a &ne; b), означающих наличие на i-ой карте дороги, соединяющей здания a и b. Суммарное количество дорог, обозначенных на всех картах, не превышает 300 000 (r<sub>1</sub> + r<sub>2</sub> + &hellip; + r<sub>K</sub> &le; 300 000).</p>

### 출력

<p>В выходной файл необходимо вывести одно число &mdash; минимальную сумму расходов сталкера. В случае, если до склада добраться невозможно, выведите число &ndash;1.</p>