# [Platinum II] Еще более защищенная тюрьма - 28583

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28583)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 30, 정답: 10, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 22.727%

### 분류

문자열, 이분 탐색, 해싱, 접미사 배열과 LCP 배열, 라빈–카프

### 문제 설명

<p>После побега Клетуса Кэседи из тюрьмы Сан Квентин, служба охраны решила не только построить камеру особо строгого режима, но и модернизировать системы защиты, в частности, установить новые кодовые замки.</p>

<p>Наборная панель таких замков представляет собой вращающийся диск с $n$ сегментами, в $i$-м из которых находится целое положительное число $a_i$. Последовательность, написанная на диске, читается по часовой стрелке, начиная с сегмента, смотрящего строго вверх. Вращение диска осуществляется следующим образом: при нажатии на $i$-й (по часовой стрелке, начиная отсчет с верхнего) сегмент, диск поворачивается на $a_i$ сегментов против часовой стрелки, а сам нажатый сегмент блокируется и больше не является частью последовательности.</p>

<p>Пока система только устанавливается и настраивается, поэтому стандартный пароль никто не менял --- когда последовательность на диске <em>лексикографически минимальна</em> среди всех, которые можно получить одним нажатием на некоторый сегмент, дверь открывается. Например, если на диске сейчас находится последовательность $a = [4, 3, 1, 2, 1, 8]$, при нажатии на $a_4 = 2$, диск поворачивается на $2$ против часовой стрелки, переходя в состояние $a = [1, 2, 1, 8, 4, 3]$, после чего нажатый сегмент блокируется, и итоговая последовательность будет равна $[1, 1, 8, 4, 3]$.</p>

<p>Напоминаем, что последовательность $x_1, x_2, \ldots, x_t$ <em>лексикографически меньше</em> последовательности $y_1, y_2, \ldots, y_t$, если существует такое $0 \leqslant k \leqslant t$, что $x_i = y_i$ для всех $i &lt; k$, и $x_k &lt; y_k$. То есть если первые их несколько элементов (возможно, ноль) совпадают, а следующий за этим элемент последовательности $x$ меньше соответствующего элемента $y$.</p>

<p>К сожалению, для охранников даже система по умолчанию достаточно сложная, и теперь они не могут покинуть территорию тюрьмы, пока не откроют находящуюся перед ними дверь. Помогите им в этом!</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано единственное целое число $n$ --- количество сегментов на диске ($1 \leqslant n \leqslant 2 \cdot 10^5$).</p>

<p>В следующей строке через пробел перечислены $n$ чисел $a_i$ --- числа, написанные на сегментах, в порядке по часовой стрелке, начиная с верхнего ($0 \leqslant a_i &lt; n$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- номер сегмента, на который надо нажать, чтобы последовательность после поворота стала лексикографически минимальной.</p>

<p>Если ответов несколько, выведите любой.</p>