# [Silver I] Javalhalla - 29245

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29245)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 26, 정답: 11, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 31.818%

### 분류

구현, 문자열, 파싱

### 문제 설명

<p>Немногие знают, что уже викинги имели дело с языками программирования. К сожалению, у них не было компьютеров, чтобы их запускать. Однако, некоторые их программы дошли до наших дней, и у нас наконец есть возможность их запустить. Вам необходимо исполнить одну из таких программ.</p>

<p>В этой задаче мы опишем один из таких языков, дошедший до наших дней под именем &lt;&lt;Javalhalla&gt;&gt;. В этом языке присутствуют два типа данных: целые числа и списки целых чисел. Все операции в этом языке производятся только со списками. Числа в списках нумеруются целыми числами, начиная с единицы. В этом языке присутствуют следующие операции:</p>

<ul>
	<li><code>List a = new List(x,y, ...,z)</code>. Создать новый список из чисел, перечисленных в скобках и присвоить ему имя $a$.</li>
	<li><code>List b = a.subList(from,to)</code>. Взять все числа из списка $a$, находяшиеся на позициях от $from$ до $to$ ($from \le to$) и составить из них список $b$. Все изменения списка $a$ отражаются в соответствующих позициях списка $b$, и наоборот. Обратите внимание на тестовые примеры и комментарии к ним.</li>
	<li><code>a.set(i,x)</code> Присвоить $i$ элементу списка $a$ значение $x$</li>
	<li><code>a.add(x)</code> Добавить число $x$ в конец списка $a$. Эта операция применима только в том случае, если список $a$ был создан так, как описано в первой операции (то есть список $a$ не был создан, как подсписок какого-либо другого списка).</li>
	<li><code>a.get(i)</code> Вывести $i$ элемент списка $a$ в отдельной строке</li>
</ul>

### 입력

<p>В первой строке находится целое число $n$ ($1 \le n \le 100{\,}000$) --- количество строк в программе. Каждая из следующих $n$ строк описывает очередную команду в формате, описанном выше. Гарантируется, что никакой список не будет объявлен дважды, все обращения к спискам по индексу не выходят за границы списка. Все названия списков являются строками из строчных латинских букв длиной не более 10. Слова &lt;&lt;<code>new</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>list</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>set</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>add</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>get</code>&gt;&gt; являются зарезервироваными и не могут быть названием списка. Внутри скобок между аргументами и запятыми пробелов нет. Все числа во входном файле целые, положительные и не превосходят $10^9$. Суммарная длина списков, созданных с помощью первой операции, не превосходит $100{\,}000$.</p>

### 출력

<p>Для каждый операции $a.get(i)$ выведите $i$ элемент списка $a$.</p>

### 힌트

<p>Обратите внимание, что в третьем тестовом примере четвертая операция изменила как список $y$, так и cписок $x$, а седьмая --- списки $x$, $y$ и $z$. </p>