# [Silver III] Вирусы - 29304

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29304)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 36, 정답: 24, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 44.444%

### 분류

구현, 브루트포스 알고리즘, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Пока доктору Хаусу снится страшный сон об эпидемии, его бывший подчиненный Эрик Форман совершает прорыв в науке! Сейчас он занимается изучением воздействия вирусов на различный типы тканей.</p>

<p>Форман уже выяснил, что ткань может быть представлена как последовательность клеток, каждая из которых характеризуется своей резистентностью. Каждый вирус можно охарактеризовать одним натуральным числом $K$ --- его заразностью. </p>

<p>У вируса с заразностью $K$, попавшего в какую-то клетку, есть три последовательных стадии жизни: инкубация, распространение и существование. Вирус в ткани живет по следующим правилам:</p>

<ul>
	<li>изначально он находится только в клетке с номером один в стадии распространения</li>
	<li>в стадии инкубации и существования вирус спокойно поглощает свою клетку и никак не влияет на все остальные</li>
	<li>стадия инкубации вируса в клетке номер $i$ переходит в стадию распространения ровно в тот момент, когда стадия распространения в клетке номер $i - 1$ заканчивается и переходит в стадию существования</li>
	<li>в стадии распространения вирус нападает на $K$ клеток с наименьшими номерами, в которых вируса еще нет. Если резистентность какой-то из этих $k$ клеток больше, чем резистентность клетки, из которой вирус распространяется, то вся ткань вырабатывает иммунитет, и вирус ее покидает. В противном же случае вирус поселяется в этих клетках и в них начинается стадия инкубации</li>
	<li>в случае успешного заражения $K$ клеток, стадия распространения заканчивается и начинается в следующей клетке</li>
</ul>

<p>Понятно, что каждая ткань будет заражена далеко не всеми вирусами. Сейчас же Форман хочет ответить на вопрос: какова минимальная заразность вируса, который, попав в изучаемую ткань, сможет полностью ее захватить.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано целое число $N$ ($1 &lt; N \le 5{\,}000$) --- количество клеток в ткани. Во второй строке дано $N$ целых чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^9$), обозначающих резистентности клеток ткани.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите единственное число $K$ --- минимальную заразность вируса, способного поглотить исследуемую ткань полностью. Если же такого вируса не существует --- выведите 0.</p>