# [Silver III] Красивые номера - 21427

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21427)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 36, 정답: 17, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 57.143%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 많은 조건 분기, 구현

### 문제 설명

<p>Вы, наверное, замечали, что многие компании используют для рекламы &lt;&lt;красивые&gt;&gt; номера телефонов, которые удобны для запоминания потенциальными клиентами. Но что делать, если номер вашей компании ничем не примечателен? Можно присмотреться к нему повнимательнее, а вдруг, если перегруппировать цифры номера некоторым образом, номер станет намного красивее? Например, если у вашей компании номер 872-73-33, то его можно сделать красивее, если перегруппировать цифры так: 8727-333.&nbsp;</p>

<p>Введем следующую оценку красоты разбиения номера. Будем разбивать номер дефисами на группы размером от 2 до 4 цифр. Теперь красотой разбиения назовем сумму баллов, которые приносит каждая группа. Эти баллы будем считать, пользуясь следующей таблицей.</p>

<table class="table table-bordered table-center-30">
	<thead>
		<tr>
			<th>Шаблон группы</th>
			<th>Баллы</th>
		</tr>
	</thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>aa</td>
			<td>2</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>aba</td>
			<td>2</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>aab, abb</td>
			<td>2</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>aaa</td>
			<td>3</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>abac, baca</td>
			<td>2</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>abab</td>
			<td>3</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>aabb</td>
			<td>3</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>abba</td>
			<td>4</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>baaa, abaa, aaba, aaab</td>
			<td>3</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>aaaa</td>
			<td>5</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>В этой таблице символами &lt;&lt;a&gt;&gt;, &lt;&lt;b&gt;&gt;, &lt;&lt;c&gt;&gt; обозначены различные цифры. Например под шаблон &lt;&lt;aab&gt;&gt; подходят группы &lt;&lt;223&gt;&gt;, &lt;&lt;667&gt;&gt;, но не подходят &lt;&lt;123&gt;&gt; и &lt;&lt;888&gt;&gt;.</p>

<p>Пользуясь предложенной оценкой, найдите наиболее красивое разбиение заданного номера.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит одну строку из 7 цифр --- заданный телефонный номер.</p>

### 출력

<p>Выведите в первой строке выходного файла наиболее красивое разбиение номера, а во второй --- величину его красоты.</p>

<p>Если разбиений с максимальной величиной красоты несколько, выведите в выходной файл любое из этих разбиений.</p>