# [Gold III] Погоня за бабочкой - 28628

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28628)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 11, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 45.455%

### 분류

그리디 알고리즘, 트리

### 문제 설명

<p>Ясными летними днями Нюша любит ловить бабочек на свежем воздухе. Сегодня ей попалась хитрая бабочка: она залетела в лабиринт и хотела скрыться в нем от Нюши.</p>

<p>Лабиринт состоит из $n$ комнат, пронумерованных от $1$ до $n$, некоторые из которых соединены между собой коридорами. Известно, что между любыми двумя комнатами существует единственный путь из коридоров. Иными словами, лабиринт представляет собой дерево, и количество коридоров равно $n - 1$.</p>

<p>Вход в лабиринт расположен в комнате с номером $1$. Будем называть <em>листом</em> любую комнату лабиринта, которая соединена коридором ровно с одной другой комнатой и не совпадает при этом с корнем. В каждом из листов располагается выход из лабиринта. Бабочка летит от входа по направлению к одному из листов. Она летит с постоянной скоростью и не разворачивается. Все коридоры имеют одинаковую длину, и за одну минуту бабочка пролетает один коридор, перемещаясь в соседнюю комнату.</p>

<p>Для поимки бабочки, Нюша решила позвать несколько своих друзей. Исходно каждый из друзей может расположиться в любой из комнат, содержащих выход. В тот момент, когда бабочка начнет лететь от входа в лабиринт к одному из выходов, каждый из друзей может начать двигаться из своей комнаты по направлению ко входу. Друзья двигаются с такой же скоростью, что и бабочка. Если кто-то из друзей оказался в одной точке (в комнате или в середине одного из коридоров) с бабочкой, то бабочка считается пойманной. Если же бабочка долетит до вершины с выходом, не встретив никого из друзей по пути, она благополучно выпорхнет из лабиринта и улетит на свободу.</p>

<p>Помогите Нюше определить, какое минимальное число друзей понадобится для того, чтобы гарантированно поймать бабочку, вне зависимости от того, к какому выходу она полетит.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит целое число $n$ --- количество комнат в лабиринте ($2 \le n \le 200\,000$).</p>

<p>В следующих $n - 1$ строках содержатся описания коридоров, соединяющих комнаты. Каждая из этих строк содержит два целых числа $u$ и $v$ --- номера комнат, которые соединяет коридор ($1 \le u, v \le n$; $u \neq v$). Гарантируется, что структура коридоров представляет собой дерево.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- минимальное количество друзей, необходимое для того, чтобы гарантированно поймать бабочку.</p>