# [Bronze II] Квадратный корень - 29623

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29623)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 409, 정답: 119, 맞힌 사람: 74, 정답 비율: 22.699%

### 분류

수학, 사칙연산, 임의 정밀도 / 큰 수 연산

### 문제 설명

<p>Аня и Борис учатся в одном классе. Совсем недавно на уроке математики они узнали, что такое квадратный корень. Это математическое понятие показалось им достаточно сложным, и они решили закрепить его.</p>

<p>Для этого они придумали игру: Аня загадывает натуральное число $A$, а Борис --- натуральное число $B$, после чего они вместе смотрят, что больше --- $\sqrt{A}$ или $\sqrt{B}$?</p>

<p>После нескольких попыток они поняли, что игра получилась слишком простой. Действительно, $\sqrt{A} &gt; \sqrt{B}$ тогда и только тогда, когда $A &gt; B$. Поэтому они решили усложнить игру.</p>

<p>Теперь Аня загадывает два неотрицательных целых числа $A$, $B$, а Борис загадывает два неотрицательных целых числа $C$, $D$. Необходимо узнать, что больше --- $A + \sqrt{B}$ или $C + \sqrt{D}$?</p>

<p>Новая игра получилась гораздо сложнее предыдущей. Через некоторое время дети попросили Вас проверить несколько особенно сложных случаев, которые им встретились. Помогите им и напишите программу, которая определяет, что больше --- $A + \sqrt{B}$ или $C + \sqrt{D}$?</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находится число $N$ ($1 \le N \le 10000$) --- число случаев, которые необходимо рассмотреть. В каждой из последующих $N$ строк находится по четыре целых числа $A_i$, $B_i$, $C_i$, $D_i$ --- описание случая. Известно, что $0 \le A_i, B_i, C_i, D_i \le 10^9$.</p>

### 출력

<p>Для каждого случая вывести в выходной файл одну строку. Пусть $L_i = A_i + \sqrt{B_i}$, а $R_i = C_i + \sqrt{D_i}$. В строке должно содержаться слово &lt;&lt;<code>Less</code>&gt;&gt;, если $L_i &lt; R_i$, &lt;&lt;<code>Equal</code>&gt;&gt;, если $L_i = R_i$, и &lt;&lt;<code>Greater</code>&gt;&gt;, если $L_i &gt; R_i$.</p>