# [Bronze III] Два станка - 24867

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24867)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 434, 정답: 230, 맞힌 사람: 214, 정답 비율: 52.709%

### 분류

수학, 사칙연산

### 문제 설명

<p>На производстве имеется два станка. Необходимо изотовить как можно больше деталей за сегодняшнюю смену, продложительность которой $k$ минут.</p>

<p>Станки находятся в законсервированном состоянии. Для того, чтобы ввести в строй первый станок, требуется $a$ минут, после чего он будет производить $x$ деталей в минуту. Для того, чтобы ввести в строй второй станок, требуется $b$ минут, после чего он будет производить $y$ деталей в минуту.</p>

<p>Для введения в строй станка требуется присутствие инженера, поэтому нельзя вводить в строй два станка одновременно. При этом введение станка в строй и изготовление деталей на другом станке, а также одновременное изготовление деталей на двух станках разрешается.</p>

<p>Требуется выяснить, какое максимальное количество деталей удастся изготовить за $k$ минут.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано единственное целое неотрицательное число $k$ --- количество минут в смене ($0 \le k \le 10^9$).</p>

<p>Во второй строке ввода даны целые неотрицательные числа $a$ и $x$ --- время введения первого станка в строй и количество деталей, которое он изготавливает за одну минуту ($0 \le a, x \le 10^9$).</p>

<p>В третьей строке ввода даны целые неотрицательные числа $b$ и $y$ --- время введения второго станка в строй и количество деталей, которое он изготавливает за одну минуту ($0 \le b, y \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- максимальное количество деталей, которое удастся изготовить за смену.</p>

<p>Обратите внимание, что ответ в этой задаче может быть довольно большим и не помещаться в 32-битные типы данных. Рекомендуется использовать 64-битный тип данных, например &lt;&lt;<code>\mbox{long long</code>}&gt;&gt; в C++ или &lt;&lt;<code>int64</code>&gt;&gt; в Паскале.</p>

### 힌트

<p>В примере выгодно сначала ввести в строй второй станок и за оставшиеся $15$ минут изготовить $45$ деталей, а затем ввести в строй первый и за оставшиеся $5$ минут изготовить на нём еще $20$ деталей.&nbsp;</p>

<p>Если сначала ввести в строй первый станок и изготовить на нем в оставшиеся $10$ минут $40$ деталей, то после введения в строй второго на нем удастся изготовить лишь $15$ деталей, суммарно $55$, что меньше, чем $65$.</p>