# [Platinum III] Последовательность - 29034

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29034)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 15, 정답: 7, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 45.455%

### 분류

비트마스킹, 자료 구조, 세그먼트 트리

### 문제 설명

<p>Участвуя в раскопках гробницы Тутонхамона, фиксики нашли последовательность из $n$ $k$-битных чисел и руководство к действию. Чтобы открыть таинственную дверь, нужно выполнить последовательность из $m$ операций одного из двух типов:</p>

<ul>
	<li>$1\,x\,y$ --- поменять число в позиции $x$ на число $y$;</li>
	<li>$2\,l\,r$ --- посчитать значение функции $f(l, r)$.</li>
</ul>

<p>Функция $f(l, r)$ определяется так:</p>

<ul>
	<li>$f(l, l) = a_l$;</li>
	<li>$f(l, r) = !(f(l, r-1)$ \&amp; $a_r)$, где ! --- операция побитового отрицания числа, а  &amp; --- операция побитового И двух чисел.</li>
</ul>

<p>Помогите фиксикам найти значения, полученные в ходе выполнения всех операций второго типа.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два числа $n, m, k$ ($1 \le n, m \le 2 \cdot 10^5, 1 \le k \le 31$) --- количество чисел в последовательности, число операций и длина числа.</p>

<p>Во второй строке даны $n$ чисел $a_i$ ($0 \le a_i \le 2^k-1$) --- исходное состояние последовательности.</p>

<p>В следующих $m$ строках даны запросы. </p>

<p>Для запроса первого типа записаны три числа $1\,x\,y$ ($1 \le x \le n, 0 \le y \le 2^k-1$) --- позиция в последовательности и новое значение. </p>

<p>Для запроса второго типа записаны три числа $2\,l\,r$ ($1 \le l \le r \le n$) --- левая и правая граница подотрезка, на котором нужно посчитать значение функции.</p>

### 출력

<p>Для каждого запроса второго типа выведите одно целое число --- результат применения операции на этом отрезке.</p>