# [Gold IV] Карта - 29264

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29264)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 54, 정답: 33, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 48.485%

### 분류

문자열, 누적 합

### 문제 설명

<blockquote>
<p>Даже самый последний матрос знает, что мы едем искать сокровища. Не нравится мне всё это!</p>

<p>Капитан Смоллетт</p>
</blockquote>

<p>В далеком 1744 году во время долгого плавания в руки капитана Александра Смоллетта попала древняя карта с указанием местонахождения сокровищ. Однако расшифровать ее содержание было не так уж и просто. </p>

<p>Команда Александра Смоллетта догадалась, что сокровища находятся на $x$ шагов восточнее красного креста, однако определить значение числа $х$ она не смогла. По возвращению на материк Александр Смоллетт решил обратиться за помощью в расшифровке послания к знакомому мудрецу. Мудрец поведал, что данное послание таит за собой некоторое число. Для вычисления этого числа необходимо было удалить все пробелы между словами, а потом посчитать количество способов вычеркнуть все буквы кроме трех так, чтобы полученное слово из трех букв одинаково читалось слева направо и справа налево.</p>

<p>Александр Смоллетт догадывался, что число, зашифрованное в послании, и есть число $x$. Однако, вычислить это число у него не получилось.</p>

<p>После смерти капитана карта была безнадежно утеряна до тех пор, пока не оказалась в ваших руках. Вы уже знаете все секреты, осталось только вычислить число $x$.</p>

### 입력

<p>В единственной строке входного файла дано послание, написанное на карте. Длина послания не превышает $3 \cdot 10^5$. Гарантируется, что послание может содержать только строчные буквы английского алфавита и пробелы. Также гарантируется, что послание не пусто. Послание не может начинаться с пробела или заканчиваться им.</p>

### 출력

<p>Выведите одно число $x$ --- количество сособов вычеркнуть из послания все буквы кроме трех так, чтобы оставшееся слово одинаково читалось слева направо и справа налево.</p>

### 힌트

<p>Решения, работающие в случаях, в которых длина послания не превосходит $200$, будут оцениваться в $30$ баллов.</p>

<p>Решения, работающие в случаях, в которых длина послания не превосходит $5000$, будут оцениваться в $60$ баллов.</p>