# [Silver III] Суммы - 29394

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29394)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 6, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 80.000%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Крош любит праздники, потому что ему часто в честь этих праздников дарят подарки. И в этот день знаний ему посчастливилось получить несколько. </p>

<p>В гости к Крошу пришли Бараш и Лосяш, чтобы поздравить Кроша с этим событием. Они знают, что он любит считать. Особенно он любит складывать два числа. </p>

<p>Бараш и Лосяш сразу же вручили свои подарки Крошу. Когда Крош открыл подарки оказалось, что подарки почти одинаковы. Каждый подарок содержал кубики, на которых написаны все числа от $a$ до $b$ включительно, на каждом кубике было написано ровно одно число, и все кубики в каждом из подарков были различны. Отличались подарки только цветом кубиков: Бараш подарил синие кубики, а Лосяш  --- красные. </p>

<p>Когда гости разошлись, Крош решил поиграть в кубики. Он загадал два числа: $c$ и $d$, и записал их на листочке, чтобы не забыть. Дальше он должен был взять один синий кубик и один красный так, чтобы сумма чисел, написанных на этих кубиках, была от $c$ до $d$ включительно. Тут его заинтересовал вопрос, сколькими способами можно это сделать.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы четыре целых числа $a$, $b$, $c$ и $d$. $0 \le a \le b \le 10^9$, $0 \le c \le d \le 2 \cdot 10^9$</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число: количество способов выбрать два кубика разных цветов так, чтобы сумма оказалась в заданном диапазоне.</p>