# [Gold II] Починка хижины - 28945

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28945)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 11, 맞힌 사람: 10, 정답 비율: 90.909%

### 분류

수학, 정렬, 정수론, 조화수

### 문제 설명

<p>Во время Странногеддона Хижина чудес была довольно сильно повреждена. Лето закончилось, наступила осень, стало холодать, и жить с дырой в стене Стэну стало совершенно невыносимо.</p>

<p>К счастью, в подвале нашелся прямоугольный кусок странного неземного металла (вероятно, утащенный с летающей тарелки) $n$ метров в высоту и $m$ метров в ширину. Суз сказал, что проще всего нарезать из этого куска металла несколько квадратных кусков размером $k$ на $k$ метров и заклеить ими все дыры. Так бы и сделали, но определиться с размером этого куска оказалось непросто --- каждый голосует за свой вариант размера квадрата. Все, на чем удалось договориться, так это то, что длины всех квадратов должны быть равны какому-то одному и тому же целому числу $k$, и для этого $k$ нужно вырезать как можно больше квадратов со стороной $k$ из исходного куска металла. Для простоты проводить разрезы можно только параллельно сторонам листа металла, а каждый квадрат не должен содержать внутри себя ни одного разреза (или быть составленным из нескольких меньших кусков металла).</p>

<p>Поскольку Диппер и Мэйбл уехали, некому помочь Стэну выбрать размер стороны квадрата. Прежде чем приниматься за работу, Стэн решил для каждого $k$ посчитать, какое наибольшее количество квадратов со стороной $k$ можно вырезать из прямоугольника $n$ на $m$. Поскольку вариантов $k$ слишком много, его удовлетворит сумма этих чисел для всех возможных $k$. Помогите ему посчитать это значение.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два целых числа $n$, $m$ --- высота и ширина прямоугольного куска металла ($1 \le n, m \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- сумму по всем значениям $k$ количества квадратов $k$ на $k$, которое можно вырезать из прямоугольника $n$ на $m$.</p>

### 힌트

<p>В первом тестовом примере из прямоугольника 3 на 4 можно вырезать 12 квадратов со стороной 1, два квадрата со стороной 2, и один квадрат со стороной 3. Итого, 12+2+1=15.</p>