# [Silver III] Перетягивание каната - 19995

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19995)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 73, 정답: 12, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 29.730%

### 분류

그리디 알고리즘, 수학, 정렬

### 문제 설명

<p>В 2086 году в программу зимней олимпиады решено было добавить соревнования по перетягиванию каната на льду. Для проведения финала соревнования организаторы нашли $n$ кусков каната. Для повышения зрелищности соревнования решено было сделать связать некоторые из этих кусков в один как можно более длинный канат.</p>

<p>Когда начались работы по связыванию, выяснилось, что на узел, связывающий два куска каната между собой, уходит по $d$ сантиметров каната с каждого из связываемых концов. Также, оказалось, что связывать так, что получающиеся узлы находятся близко друг к другу, невозможно: расстояние между соседними узлами должно быть хотя бы $d$ сантиметров. Например, если $d = 10$, то после связывания кусков каната длиной 25 и 50 сантиметров, получается канат длиной 55 сантиметров, в 15 сантиметрах от одного из краев которого находится узел.</p>

<p>До начала соревнований остается мало времени, поэтому они обратились за помощью к вам. Помогите организаторам выяснить, канат какой максимальной длины удастся получить.</p>

### 입력

<p>В первой строке заданы числа $n$ ($1 \le n \le 100\,000$) и $d$ ($1 \le d \le 1000$) --- количество кусков каната и длина каната, уходящая на завязывание узла.</p>

<p>Во второй строке заданы $n$ чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 1000$) --- длины имеющихся кусков каната.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- максимальную длину каната, которую можно получить.</p>