# [Silver I] N-угольники - 21431

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21431)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 41, 정답: 28, 맞힌 사람: 22, 정답 비율: 64.706%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 기하학, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>Один из известных производителей товаров для детей во Флатландии собирается выпустить на рынок новую развивающую игру. Набор для игры будет состоять из некоторого количества отрезков, из которых дети смогут складывать различные фигуры.</p>

<p>Однако на презентации нового продукта перед государственной комиссией один из специалистов указал на то, что составление невырожденных $n$-угольников может крайне негативно сказаться на психическом развитии детей, поэтому следует избегать возможности появления в наборе такого множества из $n$ отрезков, из которых можно составить невырожденный $n$-угольник.</p>

<p>Производственная линия сконструирована таким образом, что длины получающихся отрезков могут быть натуральными числами, не превосходящими $k$. Директор компании хочет, чтобы набор состоял из как можно большего числа отрезков. Ваша задача --- построить такой набор.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит два целых числа: $n$ --- количество вершин в запрещенных многоугольниках и $k$ --- максимальную длину отрезков ($3 \le n \le 10$, $1 \le k \le 10^8$).</p>

### 출력

<p>На первой строке выходного файла выведите одно число --- наибольшее возможное количество отрезков в наборе, которое может быть достигнуто при данных ограничениях.</p>

<p>На второй строке выведите длины этих отрезков в неубывающем порядке. Если решений несколько, выведите любое.</p>