# [Gold IV] Многочлены - 28929

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28929)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 13, 정답: 9, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 62.500%

### 분류

문자열, 많은 조건 분기, 파싱

### 문제 설명

<p>Снежок нашел листок из старого учебника по математике. На нем перечислены $t$ многочленов от двух переменных.</p>

<p>Теперь Снежок хочет их упростить. Помогите ему.</p>

<p>Во входном файле многочлены записаны в следующем формате:</p>

<ul>
	<li>Многочлен не содержит пробелов и состоит только из арабских цифр и символов &lt;&lt;<code>n</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>m</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>*</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>^</code>&gt;&gt;.</li>
	<li>Многочлен состоит из нескольких слагаемых.</li>
	<li>Если слагаемое входит со знаком минус, то перед ним пишется &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt;.</li>
	<li>Если слагаемое входит со знаком плюс и это не первое слагаемое, то перед ним пишется &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;.</li>
	<li>Каждое слагаемое можно представить в виде $a\cdot n^{b}\cdot m^{c}$, где $a$, $b$ и $c$ --- целые неотрицательные числа (если не учитывать знак перед слагаемым), без ведущих нулей, не превышающие $10^5$.</li>
	<li>Слагаемое записывается в следующем формате:
	<ul>
		<li>Слагаемое является произведением чисел и степеней $n$ и $m$.</li>
		<li>Назовем числом последовательность подряд идущих цифр, слева и справа от которой стоят не цифры.</li>
		<li>Перед каждым символом &lt;&lt;<code>^</code>&gt;&gt; находится переменная, то есть символ &lt;&lt;<code>n</code>&gt;&gt; или символ &lt;&lt;<code>m</code>&gt;&gt;.</li>
		<li>После каждого символа &lt;&lt;<code>^</code>&gt;&gt; находится число.</li>
		<li>Таким образом, знак &lt;&lt;<code>^</code>&gt;&gt; обозначает, что переменная, стоящая перед ним, возводится в степень числа, стоящего после него. Назовем это множителем.</li>
		<li>Если после символов &lt;&lt;<code>n</code>&gt;&gt; или &lt;&lt;<code>m</code>&gt;&gt; нет символа &lt;&lt;<code>^ </code>&gt;&gt;, то считается, что эта переменная в этом месте стоит в степени $1$. Назовем каждую такую переменную множителем.</li>
		<li>Все числа, которые не являются степенями (то есть, те, перед которыми не стоят символы &lt;&lt;<code>^</code>&gt;&gt;), назовем множителями.</li>
		<li>По обе стороны от каждого символа &lt;&lt;<code>*</code>&gt;&gt; находятся множители.</li>
		<li>Слагаемое это произведение всех его множителей.</li>
		<li>Обращаем ваше внимание, что некоторые соседние множители могут не разделяться символом &lt;&lt;<code>*</code>&gt;&gt;.</li>
	</ul>
	</li>
</ul>

<p>Для упрощенного многочлена должно выполняться следующее:</p>

<ul>
	<li>Он записывается в таком же формате, как и исходный.</li>
	<li>Если многочлен тождественно равен нулю, нужно вывести &lt;&lt;<code>0</code>&gt;&gt;.</li>
	<li>Если слагаемое представимо в виде $a \cdot n^b \cdot m^c$, то такое слагаемое должно быть записано как &lt;&lt;<code>an^ bm^ c</code>&gt;&gt;, где на место &lt;&lt;<code>a</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>b</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>c</code>&gt;&gt; подставлены соответствующие числа.</li>
	<li>Для каждой пары $a$ и $b$ существует не более одного слагаемого, представимого в виде $k\cdot n^a\cdot m^b$.</li>
	<li>Если $n^a\cdot m^b$ входит в многочлен с коэффициентом 0, такое слагаемое писать не надо.</li>
	<li>Если $n^a\cdot m^b$ входит в многочлен с коэффициентом, по модулю равным 1, в таком слагаемом не нужно писать коэффициент.</li>
	<li>В слагаемом вида $a\cdot n^0 \cdot m^c$, переменную &lt;&lt;<code>n</code>&gt;&gt; писать не надо.</li>
	<li>В слагаемом вида $a\cdot n^1 \cdot m^c$, после переменной &lt;&lt;<code>n</code>&gt;&gt; не нужно писать степень.</li>
	<li>Для переменной &lt;&lt;<code>m</code>&gt;&gt; тоже выполняются предыдущие два пункта.</li>
	<li>Слагаемые в многочлене могут идти в любом порядке.</li>
</ul>

### 입력

<p>В первой строке задано целое число $t$ --- количество многочленов ($1 \le t \le 100$). В следующих $t$ строках заданы многочлены. Гарантируется, что все числа в них не превосходят $10^5$.</p>

<p>Длины всех строк не превосходят $100$.</p>

### 출력

<p>Для каждого многочлена выведите его в упрощенном виде.</p>

<p>Гарантируется, что в упрощенном многочлене все числа не превосходят $10^9$.</p>

### 힌트

<p>Пояснение к примеру:</p>

<p>$-n^{2}*m^{1}+n*nm3+mn-n+m-n*m = m-n+2n^{2}m$</p>

<p>$n*n*m^{0}m^{2}*5-m*2n = -2nm+5n^{2}m^{2}$</p>

<p>$-100n*m+23+0n^{3} = 23-100nm$</p>

<p>$n-n = 0$</p>

<p>$100000*100000*100000*n^{3}*n^{4}*0+nm^{2} = nm^{2}$</p>

<p>Обращаем ваше внимание, что хотя в процессе вычисления значения коэффициента в первом слагаемом последнего многочлена оно и становится больше $10^5$, но в итоге это слагаемое равно $0\cdot n^3\cdot n^4$, значит для него ограничение на величину коэффициента тоже выполняется.</p>