# [Bronze I] Перерыв на обед - 28756

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28756)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 52, 정답: 45, 맞힌 사람: 37, 정답 비율: 90.244%

### 분류

수학, 구현, 브루트포스 알고리즘, 기하학, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Супершпион Лэнс Стерлинг находится в городе и отправляется на задание. Для удобства, введем в городе прямоугольную систему координат, единичный отрезок которой имеет длину один метр. Сейчас Лэнс находится в тайном убежище в точке с координатами $(x_s, y_s)$, ему требуется добраться до точки с координатами $(x_t, y_t)$. Он может перемещаться со скоростью один метр в секунду в любом направлении. Однако, он очень проголодался, поэтому решил перед заданием заскочить перекусить. </p>

<p>Всего в городе есть $n$ заведений, в которых Лэнс может пообедать. Заведение номер $i$ находится в точке $(x_i, y_i)$, и Лэнс знает, что он проведет в нем ровно $t_i$ секунд. Помогите ему определить минимальное время, которое потребуется, чтобы добраться до точки назначения, зайдя по пути перекусить в одно из заведений.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны четыре целых числа $x_s$, $y_s$, $x_t$ и $y_t$ --- координаты тайного убежища и точки назначения ($|x_s|, |y_s|, |x_t|, |y_t| \le 1\,000$).</p>

<p>В следующей строке дано одно целое число $n$ --- количество заведений, где Лэнс может пообедать ($1 \le n \le 1\,000$).</p>

<p>В следующих $n$ строках дано по три целых числа $x_i$, $y_i$ и $t_i$ --- координаты $i$-го заведения и количество секунд, которое придется потратить, чтобы пообедать в этом заведении ($|x_i|, |y_i| \le 1\,000$; $1 \le t_i \le 1\,000$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно вещественное число --- минимальное количество секунд, которое потребуется Лэнсу, чтобы добраться из убежища до точки назначения, зайдя по пути перекусить. Ответ будет считаться правильным, если его абсолютная или относительная погрешность не будет превышать $10^{-9}$.</p>