# [Silver IV] Соседние цвета - 27221

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/27221)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 46, 정답: 30, 맞힌 사람: 25, 정답 비율: 60.976%

### 분류

자료 구조, 해시를 사용한 집합과 맵, 구현, 문자열, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Этнограф изучает народ крайнего севера. Его заинтересовала структура бусов, которые составляются из бусин трех цветов: синего, зеленого и красного. Этнографу кажется, что частота, с которой определенные цвета встречаются у соседних бусин, позволяет сделать выводы о культуре народа.</p>

<p>Бусы можно задать в виде строки из заглавных английских букв: &lt;&lt;<code>R</code>&gt;&gt; для красной бусины, &lt;&lt;<code>G</code>&gt;&gt; для зеленой бусины и &lt;&lt;<code>B</code>&gt;&gt; для синей бусины. Соседние буквы в строке соответствуют соседним бусинам. Бусы находятся на круглой нитке, поэтому первая и последняя бусины также являются соседними.</p>

<p>Например, в ожерелье &lt;&lt;<code>RGRGRGRG</code>&gt;&gt; 8 раз рядом встречаются зеленая и красная бусины, а в ожерелье &lt;&lt;<code>RRRR</code>&gt;&gt; 4 раза рядом встречаются две красные бусины.</p>

<p>Помогите этнографу по образцам бусов выяснить, какая пара цветов встречается рядом чаще всего. Порядок цветов в паре не имеет значения.</p>

### 입력

<p>На первой строке ввода находится чиcло $n$ --- количество бус в распоряжении этнографа ($1 \le n \le 100$).</p>

<p>На каждой из следующих строк находится строка из букв &lt;&lt;<code>R</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>G</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>B</code>&gt;&gt;. Длина каждой строки не меньше $3$ и не больше $1000$.</p>

### 출력

<p>Выведите одну или более строк по два символа: бусины каких двух цветов наибольшее число раз встречаются рядом. Если несколько пар бусин встречаются рядом одинаково часто, необходимо вывести все такие пары, по одной на строке, в любом порядке. Цвета в паре можно выводить в любом порядке.</p>