# [Silver III] 두 스택 - 32628

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/32628)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초 (추가 시간 없음), 메모리 제한: 1024 MB (추가 메모리 없음)

### 통계

제출: 916, 정답: 346, 맞힌 사람: 283, 정답 비율: 40.778%

### 분류

그리디 알고리즘, 누적 합, 브루트포스 알고리즘

### 문제 설명

<p>승형이와 원빈이는 배낭여행을 가기 위해 두 개의 배낭을 준비했다. 각 배낭에는 $N$개의 물건이 들어있으며</p>

<ul>
	<li>첫 번째 배낭에는 $A_1, A_2, \dots, A_N$의 무게를 가진 물건들이 아래에서 위로 순서대로 쌓여 있다. $A_N$이 맨 위에 있는 물건의 무게이다.</li>
	<li>두 번째 배낭에는 $B_1, B_2, \dots, B_N$의 무게를 가진 물건들이 아래에서 위로 순서대로 쌓여 있다. $B_N$이 맨 위에 있는 물건의 무게이다.</li>
</ul>

<p>배낭의 무게는 배낭 안에 남아있는 물건들의 무게의 합으로 정의된다. 원빈이는 <strong>최대</strong> $K$번 두 배낭 중 하나를 선택하여 맨 위에 있는 물건을 없앨 수 있다. 물건을 없애면 선택한 배낭의 무게는 없앤 물건의 무게만큼 줄어들며 선택한 배낭에 물건이 하나도 없으면 아무런 일도 일어나지 않는다.</p>

<p>원빈이의 행동이 모두 끝난 후, 승형이는 자신이 멜 가방을 결정한다. 승형이는 약삭빠르기 때문에 항상 두 배낭 중 더 가벼운 배낭을 메고 다닌다. 만약 두 배낭의 무게가 같다면 둘 중 아무 배낭이나 메고 다닌다. 원빈이가 들어야 하는 배낭은 승형이가 선택하지 않은 배낭이다.</p>

<p>원빈이가 들어야 하는 배낭의 무게의 최솟값을 구해보자.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 두 정수 $N$과 $K$가 주어진다. $(1 \leq N \leq 10^5, 0 \leq K \leq 2N)$</p>

<p>두 번째 줄에 첫 번째 배낭의 물건들의 무게를 나타내는 $N$개의 정수 $A_1, A_2, \dots, A_N$이 주어진다. $(1 \leq A_i \leq 10^9)$</p>

<p>세 번째 줄에 두 번째 배낭의 물건들의 무게를 나타내는 $N$개의 정수 $B_1, B_2, \dots, B_N$이 주어진다. $(1 \leq B_i \leq 10^9)$</p>

### 출력

<p>원빈이가 들어야 하는 배낭의 무게의 최솟값을 출력한다.</p>

### 힌트

<p>이 문제는 입력 데이터의 용량이 커서, 시간 초과를 받지 않으려면 빠른 입출력 방법을 사용해야 할 수 있다.</p>

<ul>
	<li>C++을 사용하고 있고 <code>cin/cout</code>을 사용하고자 한다면:

	<ul>
		<li><code>cin.tie(nullptr)</code>와 <code>ios::sync_with_stdio(false)</code>를 <code>main</code> 함수 안의 맨 위에 적는다.</li>
		<li><code>endl</code> 대신 개행 문자(<code>\n</code>)를 사용한다.</li>
		<li>단, 이렇게 할 경우 <code>scanf/printf/puts/getchar/putchar</code> 등 C의 입출력 방식을 사용하면 안 된다.</li>
	</ul>
	</li>
	<li>Java를 사용하고 있다면:
	<ul>
		<li><code>Scanner</code>와 <code>System.out.println</code> 대신 <code>BufferedReader</code>와 <code>BufferedWriter</code>를 사용한다.</li>
		<li><code>BufferedWriter.flush</code>를 마지막에 한 번 수행한다.</li>
	</ul>
	</li>
	<li>Python을 사용하고 있다면:
	<ul>
		<li><code>input</code> 대신 <code>sys.stdin.readline</code>을 사용한다. 단, 이 함수는 맨 끝의 개행 문자까지 같이 입력받음에 유의한다.</li>
		<li>개행 문자를 제외한 문자열을 저장하고 싶을 경우 <code>.rstrip()</code>을 추가로 해 주는 것이 좋다.</li>
	</ul>
	</li>
</ul>