# [Platinum IV] Королевская династия - 20480

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20480)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 9, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 100.000%

### 분류

트리, 오프라인 쿼리, 작은 집합에서 큰 집합으로 합치는 테크닉, 오일러 경로 테크닉

### 문제 설명

<p>Глеб очень любит историю. Он приходит в полный восторг, когда ему предлагают изучить историю какой-либо конкретной династии. Глеб очень строго относится к чистоте крови, поэтому при анализе династии он включает в рассмотрение только мужчин, которые являются кровными потомками основателя династии по отцовской линии.&nbsp;</p>

<p>Один из главных методов исторического анализа династии --- изучение количества сыновей некоторого ее представителя. Глеб же намеревается произвести настоящую революцию в исследованиях --- он намерен изучать не просто количество сыновей, а количество внуков, правнуков, праправнуков и так далее. Однако, династии могли тянуться несколько десятков поколений, а значит общее число кровных потомков очень велико, так что Глебу стало очень тяжело работать. Поскольку на дворе сейчас XXI век, Глеб решил обратиться за помощью к квалифицированным программистам.</p>

<p>Династия представляет собой множество людей, один из которых называется основателем династии, а любой другой представитель династии $U$ имеет отца $V$, являющегося представителем династии. При этом $U$ является сыном $V$, или <em>потомком $U$ через $1$ поколение</em>. Потомком $U$ через $k+1$ поколение называется сын $V$ некоторого потомка $U$ через $k$ поколений.</p>

<p>Глеба интересует информация о том, сколько у некоторого представителя династии $V$ существует потомков через $k$ поколений. Разумеется, Глеба интересует далеко не один такой вопрос.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержится одно число $n$ --- количество человек в династии, которую исследует Глеб ($1 \le n \le 10^5$), представители династии пронумерованы различными натуральными числами от 1 до $n$. Далее следуют $n$ чисел, $i$-е из которых задает номер отца $i$-го представителя династии, или равно $-1$, если соответствующий представитель является основателем династии.&nbsp;</p>

<p>Гарантируется, что основатель династии ровно один, и что любой упомянутый представитель династии явялется потомком основателя династии.</p>

<p>В следующей строке содержится число $m$ --- количество вопросов, которое интересует Глеба ($1 \le m \le 10^5$). Далее следует $m$ строк, каждая из которых содержит два целых числа $v$ и $k$ ($1 \le v \le n$, $1 \le k \le 10^9$) --- номер исследоваемого представителя династии и интересущее Глеба число поколений.</p>

### 출력

<p>Для каждого вопроса выведите одно число --- количество потомков через соответсвующее число поколений у заданного представителя династии.</p>

### 힌트

<p>В первом запросе у представителя династии номер 1 есть два потомка во 2 поколении: 3 и 5.</p>