# [Silver III] Чистые носки - 30765

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30765)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 47, 정답: 39, 맞힌 사람: 30, 정답 비율: 85.714%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Бомбослав только что забрал чистые вещи из прачечной и разложил их по полочкам в своём шкафу. Теперь у Бомбослава в ящике лежат $n$ чистых носков, цвет $i$-го из них выражается целым неотрицательным числом $c_i$, определяющим некоторый оттенок серого цвета. Чем больше значение $c_i$, тем светлее носок, в частности, $c_i = 0$ означает, что носок полностью чёрный.</p>

<p>Каждое утро Бомбослав достаёт из ящика два носка и надевает их, а вечером кладёт их в корзину с грязным бельём и <strong>больше не использует</strong>, пока не сходит снова в прачечную. Бомбослав опасается полиции моды, поэтому никогда не наденет два носка, если их оттенки серого отличаются более чем на $d$. Формально говоря, Бомбослав может одновременно надеть носки $i$ и $j$ (разумеется, один носок нельзя надеть на две ноги, то есть $i \neq j$), если $|c_i - c_j| \leq d$. Известно, что Бомбослав использует ровно одну пару носков в день.</p>

<p>Бомбослав очень занятой человек, он старается оптимизировать своё время, поэтому его интересует максимальное количество дней, через которое ему всё-таки придётся нести корзину с грязным бельём в прачечную, при условии, что каждое утро он выбирает пару носков оптимально.</p>

### 입력

<p>Первая строка ввода содержит два целых числа $n$ и $d$ ($1 \leq n \leq 200\,000$, $0 \leq d \leq 10^9$) --- количество чистых носков в ящике Бомбослава, имеющихся после предыдущего визита в прачечную, и максимально возможная разница в оттенке серого для двух носков в один день соответственно.</p>

<p>Следующая строка содержит $n$ целых чисел $c_i$ ($0 \leq c_i \leq 10^9$), $i$-е число соответствует оттенку серого носка номер $i$.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- максимальное количество дней, в течение которых Бомбослав может надевать чистые носки, которые отличаются по оттенку серого не более чем на $d$, и при этом не ходить в прачечную.</p>

### 힌트

<p>В первом примере есть только одна пара носков, которую может надеть Бомбослав, --- это пара из второго и третьего носка: $|c_2 - c_3| = 1 \leq d$.</p>

<p>Во втором примере Бомбослав может надеть только носки одинаковых оттенков серого, поэтому имеющихся шести носков хватит не более чем на два дня: в оба дня Бомбослав наденет пару носков оттенка $1$.</p>