# [Gold II] Починка массива - 28757

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28757)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 24, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 21.739%

### 분류

이분 탐색, 값 / 좌표 압축, 다이나믹 프로그래밍, 두 포인터

### 문제 설명

<p>У Уолтера Беккета был замечательный отсортированный массив, однако, после множества экпериментов произошло непредвиденное: а именно, массив перестал быть отсортированным!</p>

<p>Казалось бы, что сложного в том, чтобы отсортировать массив? Но Уолтер и здесь решил провести эксперимент. Он хочет отсортировать массив используя только две операции:</p>

<ul>
	<li>Взять любой элемент массива и переместить его в <strong>конец</strong> массива.</li>
	<li>Взять любой элемент массива и переместить его в <strong>начало</strong> массива.</li>
</ul>

<p>Таким образом, если массив изначально содержал элементы $a_1, a_2, \dots a_{i-1}, a_i, a_{i+1} \dots a_n$ и был выбран $i$-й элемент, то если применить первую операцию, массив станет выглядеть как $a_1, a_2, \dots a_{i-1}, a_{i+1} \dots a_n, a_i$, а в случае применения второй операции --- как $a_i, a_1, a_2, \dots a_{i-1}, a_{i+1} \dots a_n$.</p>

<p>Оказалось, что с помощью этих двух операций всегда можно отсортировать массив, что Уолтер и сделал со своим массивом. Но теперь Уолтер дал вам новый массив и попросил найти наименьшее количество таких операций, необходимых, чтобы отсортировать новый массив.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится одно целое число $n$ --- длина массива, который вам дал Уолтер ($1 \le n \le 300\,000$).</p>

<p>Во второй строке заданы $n$ целых чисел $a_i$, разделенных пробелами --- элементы массива ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- минимальное число операций, которые нужно применить к данному массиву, чтобы он стал отсортированным.</p>

### 힌트

<p>В первом тесте можно переставить $2$ в начало, а затем $1$ в начало и массив будет отсортирован за две операции.</p>

<p>Во втором тесте можно оставить $5$ на месте, а все остальные элементы по очереди переставить в начало. А можно оставить $1$ на месте, а все остальные элементы переставить в конец. В обоих случаях придется потратить минимум четыре операции.</p>

<p>В третьем тесте достаточно переставить $1$ в начало, а $6$  в конец. Итого две операции.</p>