# [Silver II] Король и королева - 22105

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22105)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 19, 정답: 12, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 63.158%

### 분류

기하학, 수학

### 문제 설명

<p>Итак, после долгой и изнуряющей шахматной баталии на доске размера&nbsp;<i>n</i>&nbsp;на&nbsp;<i>m</i>&nbsp;клеток остались только черный король и белая королева. Те, кто хотя бы немного играл в шахматы, понимают, что в такой ситуации над жизнью короля нависла серьезная угроза. Ситуация осложняется еще и тем, что король уже ранен, и вследствие этого не может ходить по диагонали. Таким образом, за один ход король может переместиться в любую клетку, соседнюю по стороне с той, в которой он находится. Королева же, напомним, бьет любую клетку, находящуюся с ней на одной вертикали, горизонтали или диагонали.</p>

<p>Король знает, что королева слишком ленива и даже не будет его преследовать. Он уверен, что она так и останется стоять в клетке с координатами (<i>x</i>,&nbsp;<i>y</i>). Это означает, что король сможет выбрать любую клетку на доске, после чего прожить всю жизнь в регионе доски, к которому относится эта клетка. Регионом доски называется такое множество клеток, что раненый король может попасть из любой клетки этого множества в любую другую, не проходя при этом по клеткам, которые находятся под боем королевы.</p>

<p>Теперь король хочет узнать количество регионов на доске и размер каждого из них. Помогите ему это сделать.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит одно целое число, не превышающее 10<sup>4</sup>&nbsp;&mdash; количество тестовых наборов. Далее следуют описания тестовых наборов по одному в строке.</p>

<p>Тестовый набор состоит из четырех целых чисел&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>m</i>,&nbsp;<i>x</i>&nbsp;и&nbsp;<i>y</i>&nbsp; (1&nbsp;&le;&nbsp;<i>x</i>&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le;10<sup>9</sup>, 1&nbsp;&le;&nbsp;<i>y</i>&nbsp;&le;&nbsp;<i>m</i>&nbsp;&le;10<sup>9</sup>)&nbsp;&mdash; размеры доски и координаты клетки, в которой стоит королева, соответственно.</p>

### 출력

<p>Для каждого тестового набора выведите ответ в следующем формате. Сначала выведите целое число&nbsp;<i>x</i>&nbsp;&mdash; количество регионов на доске. Затем выведите&nbsp;<i>x</i>&nbsp;чисел&nbsp;&mdash; размеры этих регионов. Размеры выведите в порядке неубывания. Числа разделяйте пробелами и/или переводами строк.</p>