# [Gold V] Засада - 29055

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29055)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 13, 정답: 9, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 66.667%

### 분류

정렬, 분할 정복, 무작위화

### 문제 설명

<p>Это интерактивная задача.</p>

<p>Пробираясь к Капитолию, отряд Китнисс попал в засаду --- на них выскочили 1000 вооруженных солдат Капитолия и приказали сдаться. Однако Китнисс и ее солдаты не собираются это делать, поэтому они тут же выхватили оружие и направили его на солдат Капитолия. Китнисс понимает, что каждый человек из ее отряда направил свое оружие на случайного человека --- на того, на кого получилось. Также она уверена, что если начнется стрельба, все выстрелы ее солдат попадут в цель, то есть каждый из них убьет солдата противника, на которого направил оружие. </p>

<p>Теперь надо оценить, стоит ли начинать стрельбу, а именно, надо понять, сколько в этом случае солдат противника будет убито. За одну секунду Китнисс может спросить у двух своих солдат, на разных ли солдат они направили свое оружие. Помогите ей найти количество солдат противника, которое будет убито в случае начала перестрелки не более чем за $40\,000$ секунд.</p>

### 입력



### 출력



### 힌트

<p>В тесте из условия номера солдат, на которых были направлено оружие, были равны 1, 1 и 2 соответственно.</p>

<p>Для корректной работы программы после <em>каждой</em> операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:</p>

<ul>
	<li>В языке Pascal: <code>flush(output);</code></li>
	<li>В C/C++: <code>fflush(stdout);</code></li>
	<li>В Java: <code>System.out.flush();</code></li>
	<li>В Python: <code>sys.stdout.flush();</code></li>
</ul>

<p>Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.</p>