# [Platinum V] Заправки - 29232

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29232)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 13, 정답: 6, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 75.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 트리에서의 다이나믹 프로그래밍, 트리

### 문제 설명

<blockquote>
<p>Ударим автопробегом по бездорожью и разгильдяйству!</p>

<p>О. Бендер</p>
</blockquote>

<p>Организаторы автопробега Москва--Самара ответственно подошли к организации заправок на маршруте. Они составили карту всех возможных маршрутов и выяснили, что из каждого города, кроме Самары, участники могут поехать по двум другим дорогам в город(а) с большими номерами. </p>

<p>Все участники заинтересованы в победе, поэтому движутся только к цели: они не могут поехать назад той дорогой, по которой приехали, так как знают, что, если будут ехать вперёд, то всё равно доберутся до цели. Также, в каждый город, кроме Самары, из Москвы можно попасть единственным маршрутом. </p>

<p>Организаторы хотят расставить в городах заправки таким образом, чтобы:</p>

<ol>
	<li>В Москве и в Самаре была заправка.</li>
	<li>Если в городе $a$ нет заправки, и из него можно поехать в город $b$, то в городе $b$ должна быть заправка (автомобили могут и не проехать два перегона между городами на одной заправке).</li>
	<li>На любом пути из Москвы в Самару было встречено одно и то же число заправок (чтобы все участники были в равных положениях).</li>
</ol>

<p>Помогите организаторам выяснить, смогут ли они выбрать города, в которых будут организованы заправки, так, чтобы все эти три пункта удовлетворялись.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано число $n$ ($2 \le n \le 200{\,}000$) --- число городов. Москва имеет номер $1$, Самара --- $n$. Далее, в $n-1$-ой строках заданы пары чисел $a_i$, $b_i$ ($i &lt; a_i, b_i \le n$) --- номера городов, в которые можно поехать из $i$-го.</p>

### 출력

<p>Выведите &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt;, если можно выбрать города с заправками, отвечающие описанным ограничениям, или &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt; в противном случае.</p>