# [Gold III] Морти и пароль - 28861

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28861)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 9, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 85.714%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Однажды Рик решил проверить, насколько смекалист его внук Морти. Как известно, человек лучше думает в экстремальных ситуациях, поэтому Рик запер любимую Морти, Джессику, в комнате и повесил на дверь кодовый замок. Для того, чтобы ее спасти, Морти нужно провести эксперимент, который придумал Рик.</p>

<p>Рик выставил в ряд перед Морти $n$ стаканчиков с соком, на каждом из которых было написано целое число от $1$ до $n$. Число на $i$-м слева стаканчике было равно $a_i$. Кроме того, оказалось, что все числа на стаканчиках различны, то есть образовывали перестановку чисел от $1$ до $n$. </p>

<p>Рик разрешил Морти сколько угодно раз брать два соседних стаканчика и менять их местами. Морти очень боится, что никогда снова не увидит свою возлюбленную, поэтому у него трясутся руки, и, когда он меняет местами два стаканчика, из обоих стаканов выливается часть сока. Рик не хочет, чтобы Морти расплескал слишком много сока, поэтому он разрешил внуку прикасаться к каждому стаканчику не более двух раз. Паролем от сейфа является лексикографически максимальная перестановка чисел на стаканчиках, если смотреть слева направо, которая может получиться в результате эксперимента.</p>

<p>Помогите Морти найти пароль и спасти Джессику!</p>

### 입력

<p>В первой строке задано целое число $n$ ($1 \le n \le 100\,000$) --- количество стаканчиков.</p>

<p>Во второй строке задано $n$ целых чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ ($1 \le a_i \le n$) --- числа на стаканчиках вначале эксперимента. Гарантируется, что все $a_i$ различны.</p>

### 출력

<p>Выведите $n$ целых чисел через пробел --- пароль от сейфа.</p>

### 힌트

<p>Перестановка $a$ длины $n$ лексикографически больше перестановки $b$ длины $n$, если существует такое $x$, что $a_i = b_i$ для всех $i$ от $1$ до $x - 1$ и $a_x &gt; b_x$.</p>