# [Gold II] Пирожные - 29184

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29184)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 15, 정답: 10, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 61.538%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 우선순위 큐

### 문제 설명

<p>Сегодня у Скруджа день рождения!</p>

<p>В подарок он получил целый стол пирожных. Так как у миллионеров не очень много свободного времени, Скрудж хочет съесть как можно больше пирожных за $T$ секунд.</p>

<p>Стол с пирожными можно представить как бесконечную прямую. Каждое пирожное задается на этой прямой своей координатой $x_i$. Для того, чтобы перейти от пирожного $i$ к пирожному $j$ Скрудж тратит $|x_i - x_j|$ секунд. Также, для каждого пирожного Скрудж прикинул время $t_i$ в секундах, за которое он сможет его съесть. Если несколько пирожных располагаются в одной точке, то Скруджу не надо перемещаться от одного у другому, но он может есть их только по очереди.</p>

<p>Изначально Скрудж стоит в точке с координатой $0$. Помогите Скруджу выяснить какое максимальное количество пирожных он может успеть съесть за время $T$.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла давно два целых числа $n$ и $T$ ($1 \le n \le 100\,000$, $1 \le T \le 10^9$) --- количество пирожных и доступное время.</p>

<p>В каждой из следующих $n$ строк дано по два целых числа $x_i$ и $t_i$ ($1 \le x_i, t_i \le 10^9$) --- координата $i$-го пирожного и время, за которое Скрудж может его съесть. Пирожные даны в порядке неубывания координаты, то есть для любых $i$ и $j$, таких, что $i &lt; j$ верно, что $x_i \le x_j$. </p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите максимальное количество пирожных, которые Скрудж может успеть съесть за время $T$.</p>

### 힌트

<p>В первом примере Скруджу нужно перейти от точки с координатой $0$ к точке с координатой $1$, съесть первое пирожное, потом перейти к точке с координатой $3$ и съесть третье пирожное.</p>