# [Bronze I] Дезоксирибонуклеиновая кислота - 29490

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29490)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 54, 정답: 29, 맞힌 사람: 27, 정답 비율: 55.102%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Дезоксирибонуклеиновая кислота (ДНК) --- один из двух типов нуклеиновых кислот, обеспечивающих хранение, передачу из поколения в поколение и реализацию генетической программы развития и функционирования живых организмов.</p>

<p>ДНК представляет собой пару полимерных молекул-цепей, каждое из звеньев которых является нуклеотидом одного из четырех видов: аденин ($A$), тимин ($T$), гуанин ($G$), или цитозин ($C$). На каждой из цепочек задано направление, причем для двух цепочек из одного ДНК направления всегда противоположны. Получается, что напротив первого нуклеотида одной цепочки находится последний нуклеотид другой, напротив второго --- предпоследний и т.д.</p>

<p>Молекула ДНК устроена таким образом, что всегда соблюдается <em>принцип комплементарности</em>. Суть его состоит в том, что напротив аденина всегда находится тимин, и наоборот. Аналогичным образом гуанин соответствует цитозину. К примеру, цепочка AGC <em>комплементарна</em> цепочке GCT.</p>

<p>В одной суперсекретной лаборатории у Миши целиком прочитали его ДНК, но отдали запись $s$ только одной из двух цепочек. Помогите Мише узнать, есть ли у него ген супермена, который записывается в ДНК подстрокой $t$. Не забудьте, что этот ген может быть записан и на той цепочке Мишиного ДНК, которую он не получил из секретной лаборатории!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находится строка $s$ длиной не более 200 символов. Во второй строке входного файла находится строка $t$ длиной не более 20 символов. Обе строки состоят из букв &lt;&lt;ATGC&gt;&gt;.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите &lt;&lt;Yes&gt;&gt;, если у Миши есть ген супермена, и &lt;&lt;No&gt;&gt; если его нет.</p>