# [Silver III] Стеллаж с книгами - 29130

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29130)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 15, 맞힌 사람: 15, 정답 비율: 78.947%

### 분류

수학, 구현, 애드 혹, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>Уже больше года Фома пытается добиться согласия Тани и во всем ей помогает. Сегодня она попросила его помочь поставить книги на ее новый стеллаж.</p>

<p>Стеллаж представляет собой таблицу из $n$ строк и $m$ столбцов, на пересечении каждой строки и столбца можно поставить ровно одну книгу. У Тани есть книги с 5 разными цветами корешков. Она попросила Фому поставить их на стеллаж так, что в любом квадрате 3x3 в &lt;&lt;кресте&gt;&gt; стояли книги всех пяти различных цветов, а в &lt;&lt;рамке&gt;&gt; стояли книги не более четырех различных цветов (под &lt;&lt;крестом&gt;&gt; будем понимать все клетки квадрата 3x3, кроме угловых, а под &lt;&lt;рамкой&gt;&gt; все клетки квадрата, кроме центральной). Можно считать, что книг с каждым цветом корешка у Тани бесконечно много.</p>

<p>Фома не силен в таких задачах, но ему очень нужно помочь Тане. Подскажите ему, как расставить так книги, или скажите, что так сделать нельзя.</p>

### 입력

<p>В первой и единственной строке входного файла дано два натуральных числа $n, m$ ($1 \le n, m \le 100$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите $nm$ чисел. $j$-е число в $i$-й строке ($1 \le i \le n; 1 \le j \le m$) означает цвет соответствующей книги (цвет - натуральное число от 1 до 5 включительно).</p>

<p>Если существует несколько ответов, выведите любой. Если ответа не существует, выведите <code>-1</code>.</p>