# [Silver IV] Думский регламент - 18100

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/18100)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 85, 정답: 57, 맞힌 사람: 48, 정답 비율: 65.753%

### 분류

자료 구조, 스택

### 문제 설명

<p>В Тридевятом Царстве уже много лет как установилась конституционная монархия. В парламент Тридевятого царства входят 26 партий, обозначаемых строчными буквами английского алфавита от &#39;<code>a</code>&#39; до &#39;<code>z</code>&#39;. Заседание парламента в соответствии с регламентом проходит по следующей схеме:</p>

<ul>
	<li>В начале заседания никаких законопроектов на повестке дня не стоит.</li>
	<li>Любая партия (в том числе и та, которая внесла текущий законопроект) в любой момент времени может внести на обсуждение новый законопроект.</li>
	<li>При вносе партией нового законопроекта обсуждение предыдущего приостанавливается и начинается обсуждение нового. После того, как парламентарии голосуют за новый законопроект, обсуждение законопроекта, прерванного им, продолжается</li>
	<li>Дискуссия по любому законопроекту обязана завершиться голосованием по этому законопроекту.</li>
	<li>В конце заседания не должно остаться внесённых законопроектов, дискуссия по которым не завершена.</li>
</ul>

<p>Вам дана запись сессии парламента. Проверьте, существует ли корректный порядок проведения сессии, соответствующий этой записи.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит одно целое число $K$ --- количество строк в записи сессии ($1 \le K \le 1000$). Каждая строка соответствует одному из двух событий:</p>

<ul>
	<li><code>Add</code> $x$ --- партия $x$ внесла на голосование законопроект.</li>
	<li><code>Vote</code> $x$ --- прошло голосование за документ, внесённый партией $x$.</li>
</ul>

<p>Здесь $x$ --- строчная буква английского алфавита от &#39;<code>a</code>&#39; до &#39;<code>z</code>&#39;, задающая партию.</p>

### 출력

<p>Выведите &lt;&lt;<code>Yes</code>&gt;&gt;, если существует корректный порядок проведения заседания, который мог привести к такой записи, и &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt;, если ни при каком корректном порядке проведения заседания данная запись появиться не могла.</p>