# [Bronze I] Карточная игра - 28922

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28922)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 87, 정답: 37, 맞힌 사람: 29, 정답 비율: 46.032%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Это интерактивная задача.</p>

<p>В свободное от битв время, Тони Старк любит играть с Вижном в карты. Однако, обычные карточные игры им быстро надоели, и они решили придумать свою собственную.</p>

<p>У них есть колода из $n$ карт с написанными на них числами от $1$ до $n$, которые лежат на столе рубашкой вверх. Перед началом игры Вижн тщательно тасует эту колоду, а после этого в тайне от Тони переворачивает произвольные $k$ карт рубашкой вниз. После этого задача Тони --- не смотря на колоду, разделить ее на две непустых так, чтобы в них было поровну карт, лежащих рубашкой вниз. Для этого Тони (участник) может делать следующие действия:</p>

<ul>
	<li>$Reverse$ --- перевернуть карту, лежащую наверху колоды;</li>
	<li>$Move$ --- отложить карту, лежащую наверху колоды, в отдельную колоду;</li>
	<li>$Up$ $i$ --- переместить карту, находящуюся на $i$-м месте, считая сверху, наверх колоды. После этого верхние $i - 1$ карт смещаются вниз;</li>
	<li>$Finish$ --- сообщение о том, что больше никаких действий с колодой производиться не будет. Это сообщение предполагает, что среди оставшихся в колоде карт и отложенных количество карт, лежащих рубашкой вниз, одинаково.</li>
</ul>

<p>В ответ на каждое действие Вижн (жюри) сообщает Тони количество карт в отложенной колоде, лежащих рубашкой вниз.</p>

<p>Тони понимает, что Вижн намного умнее него благодаря камню Бесконечности, однако, все равно хочет победить. Поэтому он попросил вас помочь ему победить в этой игре.</p>

### 입력



### 출력



### 힌트

<p>В тестовом примере представлено возможное развитие событий:</p>

<ul>
	<li>В колоде $6$ карт, из них $4$ рубашкой вниз;</li>
	<li>Откладываем верхнюю карту в отдельную колоду, она оказывается рубашкой вниз, в ответе жюри сообщает, что теперь в отложенной колоде одна карта лежит рубашкой вниз (соответственно, в колоде осталось $3$ карты рубашкой вниз);</li>
	<li>Переворачиваем новую верхнюю карту в колоде;</li>
	<li>Теперь перекладываем ее в отдельную колоду, но она оказывается рубашкой вверх, возвращаемое значение не меняется (в колоде осталось $2$ карты рубашкой вниз, так как до переворачивания верхняя карта лежала рубашкой вниз);</li>
	<li>Переносим четвертую (последнюю в текущей колоде) карту наверх;</li>
	<li>Переворачиваем ее;</li>
	<li>Откладываем ее в сторону, она оказывается рубашкой вниз. Теперь слева осталось $2$ карты рубашкой вниз, и справа тоже (как нам только что сообщило жюри). Поэтому, можно заканчивать игру, мы победили.</li>
</ul>