# [Bronze II] Треугольники - 22098

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22098)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 213, 정답: 150, 맞힌 사람: 110, 정답 비율: 69.620%

### 분류

기하학, 피타고라스 정리

### 문제 설명

<p>Петя учится в шестом классе. Недавно на уроке геометрии ребята изучали классификацию треугольников. Треугольник называется прямоугольным, если у него есть прямой угол, остроугольным, если все три угла у него острые, и тупоугольным, если у него есть тупой угол.</p>

<p>Теперь в качестве домашнего задания Пете необходимо решить следующую задачу: дано четыре отрезка. Разрешается взять любые три из них и составить из них треугольник. Требуется определить, сколько способов выбрать три отрезка, чтобы составить прямоугольный, остроугольный и тупоугольный треугольник, соответственно.</p>

<p><b>Треугольники должны быть невырожденными.</b></p>

<p>Помогите Пете решить домашнее задание.</p>

### 입력

<p>Входные данные содержат несколько тестовых примеров. Первая строка содержит число&nbsp;<i>T</i>&nbsp;&mdash; число тестовых примеров (1&nbsp;&le;&nbsp;<i>T</i>&nbsp;&le;&nbsp;100).</p>

<p>Каждый пример записан на отдельной строке и содержит по четыре целых неотрицательных числа &mdash; длины заданных отрезков. Длина каждого отрезка положительная не превышает 10<sub>&nbsp;</sub>000.</p>

### 출력

<p>Выведите&nbsp;<i>T</i>&nbsp;строк. Для каждого тестового набора выведите по три числа: число способов выбрать из заданных четырех отрезков три, чтобы составить прямоугольный, остроугольный и тупоугольный треугольник, соответственно.</p>