# [Gold II] Сауна - 30712

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30712)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 8, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 100.000%

### 분류

정렬, 스위핑

### 문제 설명

<p>Макс очень любит ходить с друзьями в сауну. Сегодня он снова посетил сауну и взял с собой $n$ своих друзей. Макс знает, что каждый друг посетит парилку ровно один раз, более того для каждого друга он знает отрезок времени, в которое он будет находится в парилке (предположим, что время измеряется в секундах с начала прихода в сауну). Макс хочет тоже сходить в парилку, причём тоже ровно один раз, однако он ещё не выбрал, когда именно ему это сделать.</p>

<p>Макс заботится о своей репутации. С точки зрения людей в бане, человек $A$ <em>круче</em> человека $B$, если $A$ пришёл в парилку строго раньше $B$, а ушёл строго позже $B$ (тем самым показав, что он более стойкий). Назовём репутацией Макса количество людей, которые окажутся менее крутыми, чем он, минус количество людей, которые окажутся более крутыми, чем он.</p>

<p>Всему есть предел, в частности, Макс не может находиться в парилке больше чем $t$ секунд. Помогите ему выбрать оптимальный отрезок времени для пребывания в парилке, чтобы значение его репутации было как можно больше.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит два целых числа $n$ и $t$ ($1 \leq n \leq 2 \cdot 10^5$, $1 \leq t \leq 10^9$) --- количество друзей Макса и максимальное время, которое Макс может провести в парилке.</p>

<p>Каждая из следующих $n$ строк содержит два целых числа $l_i$ и $r_i$ ($0 \leq l_i &lt; r_i \leq 10^9$) --- время прихода и ухода из парилки для каждого из друзей.</p>

<p>Обратите внимание, что несмотря на то, что все $l_i$ и $r_i$ являются целыми неотрицательными числами, границы отрезка времени, в течении которого Макс будет в сауне, <strong>не обязаны</strong> быть целыми или неотрицательными.</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- максимальную репутацию, которую Макс может получить, проведя в Сауне не более $t$ секунд.</p>

### 힌트

<p>В первом примере, Макс может прийти в момент времени $0.5$ и уйти в момент $9.5$, и тем самым стать круче всех своих друзей.</p>

<p>Во втором примере, Макс не сможет стать круче всех своих друзей, но он, например, может прийти в момент $0.3$ и уйти в $7.1$, тогда он будет круче $1$ и $2$, но не друга $3$. Впрочем, друг $3$ не будет круче Макса, а значит ответ $2$.</p>

<p>В третьем примере Макс может быть круче разве что друга $2$, но в таком случае он точнее будет менее крутым, чем $1$. Значит получить репутацию, большую $0$ нельзя.</p>

<p>В четвёртом примере, Макс может получить репутацию $0$ если придёт раньше или позже всех своих друзей.</p>