# [Silver V] Расчеты Луиджи - 29013

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29013)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 49, 정답: 32, 맞힌 사람: 24, 정답 비율: 60.000%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Луиджи знает толк в подборе шин. Недавно он попросил Гвидо проводить расчеты для определения оптимального сочетания трех факторов: дорога, шины и диски.</p>

<p>В расчетах Луиджи дорога характеризуется числом $k$ --- частотой микровыбоин, а шины и диски числами $x$ и $y$ --- коэффициентами крутости по личной шкале Луиджи. Гвидо опытно установил, что обязательным условием сочетания факторов является выполнение формулы: $x + y \equiv 0 \mod k$. То есть сумма коэффициентов крутости шин и дисков должна нацело делиться на частоту микровыбоин.</p>

<p>Луиджи всегда работает на максимуме возможностей и хочет подбирать в своем магазине самые крутые шины, учитывая ассортимент. В магазине Луиджи можно купить шины с любыми коэффициентами крутости от $A$ до $B$, аналогично диски коэффициентами от $C$ до $D$. При этом если вариантов, подходящих под данную дорогу несколько, то Луиджи подбирает любой из тех, в котором сумма коэффициентов максимальна.</p>

<p>Луиджи просит вас, написать программу, которая по числам $A$, $B$, $C$, $D$ и $k$ определит какие шины и какие диски нужно продать.</p>

### 입력

<p>В первой и единственной строке входного файла дано пять натуральных чисел $A, B, C, D, k$ ($1 \le A, B, C, D, k \le 10^9$) --- ограничения на ассортимент, а также частота микровыбоин дороги.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите два числа $x$ и $y$ ($A \le x \le B, C \le y \le D$) --- ответ на задачу. Если ответа не существует, выведите <code>-1</code>.</p>