# [Bronze I] Кубики - 29181

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29181)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 104, 정답: 60, 맞힌 사람: 49, 정답 비율: 57.647%

### 분류

수학, 브루트포스 알고리즘, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Одним прекрасным вечером, рассказывая очередную утиную историю своим любимым внукам --- Билли, Дилли и Вилли, Скрудж МакДак вспомнил, как он любил играть с кубиками в детстве. Захваченный воспоминаниями, Скрудж предложил ребятам пособирать башенки из кубиков. Все с радостью поддержали его идею.</p>

<p>Всего утята собрали $n$ башенок. В $i$-й башенке оказалось $a_i$ кубиков, поставленных друг на друга. Скрудж заметил, что башенки имеют разную высоту. Ему, как большому любителю порядка, это не понравилось, и он решил исправить ситуацию. Скрудж решил, что он будет перекладывать, добавлять и убирать кубики так, чтобы все башенки оказались одинаковой высоты. За одно действие Cкрудж может переложить кубик с одной башенки на другую, убрать кубик из конструкции, или взять кубик из набора и положить его на какую-нибудь башенку. Кубиков в наборе неограниченное количество. Высота башенки определяется как количество кубиков в ней.</p>

<p>Помогите Скруджу посчитать, какое минимальное количество действий ему понадобится для того, чтобы сделать все башенки одинаковой высоты!    </p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны два числа $n$ ($1 \le n \le 1000$) --- количество башенок. Во второй строке входного файла дано $n$ чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 1000$) --- количество кубиков в $i$-й башенке.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите единственное число --- ответ на задачу.</p>