# [Silver IV] Кольцевая линия - 21495

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21495)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 42, 정답: 29, 맞힌 사람: 27, 정답 비율: 72.973%

### 분류

애드 혹, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>В городе, в котором живут друзья Андрей и Борис, метро состоит из единственной кольцевой линии, вдоль которой на равном расстоянии друг от друга расположены n станций, пронумерованных от 1 до n. Участок линии метро между двумя соседними станциями называется перегоном.</p>

<p>Поезда по кольцевой линии двигаются как по часовой стрелке, так и против часовой стрелки, поэтому чтобы добраться от одной станции до другой, пассажир может выбрать то направление, в котором требуется проехать меньше перегонов. Минимальное число перегонов, которое необходимо проехать, чтобы добраться от одной станции до другой, назовем расстоянием между станциями.</p>

<p>Друзья заметили, что выполняется следующее условие: если загадать некоторую станцию X и выписать для нее два числа: D<sub>a</sub> &mdash; расстояние от станции, на которой живет Андрей, до станции X и D<sub>b</sub> &mdash; расстояние от станции, на которой живет Борис, до станции X, то полученная пара чисел [D<sub>a</sub>, D<sub>b</sub>] будет однозначно задавать станцию X.</p>

<p>Например, если n = 4, Андрей живет на станции 1, а Борис живет на станции 2, то станция 1 задается парой [0, 1], станция 2 &mdash; парой [1, 0], станция 3 &mdash; парой [2, 1] и станция 4 &mdash; парой [1, 2].</p>

<p>Их одноклассник Сергей живет в соседнем городе и не знает, на каких станциях живут Андрей и Борис. Чтобы найти друзей, он заинтересовался, сколько существует вариантов пар станций A, B, таких что если Андрей живет на станции A, а Борис &mdash; на станции B, то выполняется описанное выше условие.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по числу станций n на кольцевой линии определяет искомое количество вариантов.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит одно целое число n (3 &le; n &le; 40 000).</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать одно число &mdash; искомое количество вариантов.</p>

### 힌트

<p>В первом примере подходят следующие варианты:</p>

<ul>
	<li>Андрей живет на станции 1, а Борис на станции 2;</li>
	<li>Андрей живет на станции 1, а Борис на станции 4;</li>
	<li>Андрей живет на станции 2, а Борис на станции 1;</li>
	<li>Андрей живет на станции 2, а Борис на станции 3;</li>
	<li>Андрей живет на станции 3, а Борис на станции 2;</li>
	<li>Андрей живет на станции 3, а Борис на станции 4;</li>
	<li>Андрей живет на станции 4, а Борис на станции 1;</li>
	<li>Андрей живет на станции 4, а Борис на станции 3.</li>
</ul>