# [Platinum II] Вирусы - 20447

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20447)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 40, 정답: 9, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 58.333%

### 분류

애드 혹, 비트 집합, 두 포인터

### 문제 설명

<p>Одной из важнейших задач современной информатики является моделирование биологических процессов. Недавно биологи обнаружили $n$ вирусов, каждому из которых был присвоен уникальный кодовый номер от $1$ до $n$. Вирус обладает возможностью встраиваться в клетки других организмов. Изначально в распоряжении ученых находятся $n$ клеток, пронумерованных от $1$ до $n$, при этом клетка с номером $i$ заражена вирусом $i$. Каждая клетка может быть заражена только одним вирусом.</p>

<p>Для каждой клетки был установлен уровень её восприимчивости к каждому из вирусов. А именно, для каждой клетки известен вирус, к которому она наиболее восприимчива, к какому из оставшихся вирусов она наиболее восприимчива, и так далее.</p>

<p>Зараженные вирусами клетки атакуют друг друга. Пусть клетка с номером $i$ сейчас заражена вирусом с номером $a$ и атакует клетку с номером $j$, которая заражена вирусом с номером $b$. Тогда, если клетка с номером $j$ является более восприимчивой к вирусу $a$, чем к вирусу $b$, то клетка с номером $j$ становится заражена вирусом $a$.</p>

<p>В эксперименте ученые помещают все $n$ клеток в замкнутую среду, в результате чего клетки могут атаковать друг друга произвольным образом. Эксперимент завершается, когда в результате таких атак ни для какой клетки не может измениться вирус, которым она заражена.</p>

<p>Ученые называют вирус с номером $i$ <em>стабильным</em>, если <strong>при любой</strong> последовательности атак клетками друг друга, приводящей к завершению эксперимента, останется хотя бы одна клетка, зараженная вирусом с номером $i$.</p>

<p>Ученые называют вирус с номером $i$ <em>жизнеспособным</em>, если <strong>существует</strong> такая последовательность атак клетками друг друга, приводящая к завершению эксперимента, после которой останется хотя бы одна клетка, зараженная вирусом с номером $i$.</p>

<p>Например, пусть есть два вируса, при этом клетка номер 1 наиболее восприимчива к вирусу номер 1, а клетка с номером 2 --- наиболее восприимчива к вирусу номер 2. Тогда эксперимент завершается сразу: любая атака не приводит к изменению того, каким вирусом заражена клетка. Таким образом оба вируса являются стабильными и жизнеспособными.</p>

<p>Пусть теперь есть два вируса, но клетка с номером 1 наиболее восприимчива к вирусу с номером 2, а клетка с номером 2 --- к вирусу с номером 1. Тогда эксперимент завершается после любой атаки одной клеткой другой. Возможны два сценария. В первом сценарии клетка 1 атакует клетку 2, обе клетки становятся заражены вирусом 1. Во втором сценарии клетка 2 атакует клетку 1, после этого обе клетки становятся заражены вирусом 2. Таким образом, стабильных вирусов нет, но оба вируса являются жизнеспособными.</p>

<p>Наконец, пусть есть два вируса, и обе клетки более восприимчивы к вирусу с номером 1. Тогда атака клеткой 2 клетки 1 не приводит к изменению вируса, которым она заражена, а если клетка 1 атакует клетку 2, то вторая клетка становится зараженной вирусом 1. Следовательно эксперимент завершится после атаки клетки 1 клеткой 2, вирус 1 является стабильным и жизнеспособным, а вирус 2 не обладает ни тем, ни другим свойством.</p>

<p>Ученым необходимо отвечать на два типа вопросов, какие вирусы являются стабильными и какие вирусы являются жизнеспособными.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по описанию клеток и типу вопроса определяет все стабильные, либо все жизнеспособные вирусы.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных содержится целое число $n$ --- количество вирусов и, соответственно, клеток ($1 \le n \le 500$).</p>

<p>Далее в $n$ строках содержатся описания клеток. Для каждой клетки указано $n$ различных чисел от $1$ до $n$: номера вирусов в порядке убывания восприимчивости к ним этой клетки.</p>

<p>Последняя строка содержит число $p$, которая задаёт свойство вирусов, которое интересует ученых. Значение $p = 1$ означает, что ученые хотят определить все стабильные вирусы, а значение $p = 2$ означает, что ученые хотят определить все жизнеспособные вирусы.</p>

### 출력

<p>Первая строка выходных данных должна содержать целое $k$ --- количество вирусов, которые обладают интересующим ученых свойством ($0 \le k \le n$).</p>

<p>Вторая строка должна содержать $k$ целых чисел --- номера вирусов, обладающих этим свойством. Номера вирусов необходимо выводить в возрастающем порядке.</p>