# [Silver IV] Приятный плейлист - 28508

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28508)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 40, 정답: 30, 맞힌 사람: 15, 정답 비율: 71.429%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Для некоторых, кстати, осень --- отличное время, чтобы посидеть дома и послушать любимые песни. Кому-то музыка больше подходит под настроение, чем постоянные прогулки в парке. У Даниила как раз освободилось немного свободного времени, чтобы послушать любимые песни, и сейчас он решает, в каком порядке их добавить в очередь.</p>

<p>Всего Даниил любит $n$ песен. При прослушивании $i$-й песни он получает удовольствие $a_i$. Однако, как известно, чем больше раз слушаешь одну и ту же песню <strong>подряд</strong>, тем меньше удовольствия получаешь. Формально, каждое следующее прослушивание $i$-й песни подряд уменьшает ее $a_i$ на $1$ (но не ниже нуля). Если же после $i$-й песни послушать другую, то $a_i$ возвращается к исходному значению.</p>

<p>Например, если есть две песни с $a_1 = a_2 = 2$, от прослушивания плейлиста $[1, 1, 1, 2, 1, 1]$ Даниил получит $2 + 1 + 0 + 2 + 2 + 1 = 8$ удовольствия в сумме.</p>

<p>Сейчас он хочет собрать плейлист из $k$ (возможно повторяющихся) песен так, чтобы суммарная приятность была максимальна. </p>

<p><strong>К сожалению</strong>, Даниил очень торопится, поэтому выбрал следующий алгоритм действия: каждую следующую песню он будет выбирать так, чтобы она из всех доступных $n$ песен конкретно при следующем прослушивании принесла ему как можно больше удовольствия. Если же есть несколько песен, которые в данный момент принесут ему максимально возможное удовольствие от прослушивания, он выбирает любую, не совпадающую с предыдущей. Если же такой нет, то он просто продолжает слушать предыдущую песню.</p>

<p>Иногда такой алгоритм дает не максимально возможную сумму, но его это вполне устраивает. Помогите ему определить, какое суммарное удовольствие он в итоге получит, если будет действовать по такому алгоритму.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода через пробел даны два целых числа $n$ и $k$ --- количество песен, которые любит Даниил, и желаемый размер плейлиста ($1 \leqslant n \leqslant 2 \cdot 10^5$; $1 \leqslant k \leqslant 10^9$). </p>

<p>Во второй строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a_i$ --- изначальные значения удовольствия от прослушивания каждой песни $(1 \leqslant a_i \leqslant 10^9)$.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- удовольствие, которое можно получить от плейлиста из $k$ песен, который выбирается по описанному алгоритму.</p>