# [Silver V] В поисках Венома - 28575

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28575)

### 성능 요약

시간 제한: 0.5 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 37, 정답: 27, 맞힌 사람: 25, 정답 비율: 71.429%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Энн Вейинг давно знакома с Веномом и уже нашла способ его искать, когда тот в очередной раз ссорится с Эдди. Этим способом является сложный прибор, который облучает квадратную область любого размера и сообщает позицию симбиота, если он там присутствует.</p>

<p>Зная, что Веном в данный момент находится на прямоугольной территории со сторонами $a$ и $b$, Энн хочет просканировать её, чтобы определить его местоположение. К сожалению, по закону подлости, для этого придётся обработать весь прямоугольник. Однако действие прибора может быть вредным для обычных людей, поэтому области облучения нужно выбирать так, чтобы они не пересекались и не выходили за пределы территории поиска. </p>

<p>Для поиска Вейинг выбрала следующую стратегию: пусть в данный момент есть не отсканированный прямоугольник со сторонами $x$ и $y$ ($x \leqslant y$), тогда она первым делом отсканирует квадрат со стороной $x$, прилегающий как минимум к трем сторонам прямоугольника, а затем повторит этот процесс для оставшейся области.</p>

<p>Найдите количество сканирований, которое произведёт Энн, следуя такому алгоритму.</p>

### 입력

<p>Единственная строка входного файла содержит два числа $a$ и $b$ --- размеры территории, которую требуется отсканировать ($1 \leqslant a, b \leqslant 10^{18}$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- количество запусков, необходимых Энн для того, чтобы гарантированно найти Венома.</p>