# [Gold IV] Карандаши - 29090

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29090)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 9, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 100.000%

### 분류

자료 구조, 우선순위 큐, 정렬, 두 포인터

### 문제 설명

<p>Новое увлечение Колобка --- рисование. Он решил купить $k$ наборов карандашей. Каждый набор состоит из одного или нескольких карандашей. Каждый карандаш имеет положительную длину, которая выражается целым числом миллиметров.</p>

<p>В магазине продаются $n$ наборов карандашей. После того, как Колобок купит ровно $k$ наборов, он придёт домой и сложит все карандаши в одну коробку. Колобок очень обрадуется, если разница в длине между наибольшим и наименьшим карандашами в этой коробке будет минимальна.</p>

<p>Поэтому он просит вас помочь ему: выберите из $n$ наборов карандашей ровно $k$ так, чтобы разница между максимальным и минимальным среди всех купленных карандашей была как можно меньше.</p>

### 입력

<p>В первой строке находятся два натуральных числа $n$, $k$ ($1 \le n \le 10^5, 1 \le k \le n$) --- количество наборов карандашей, имеющихся в магазине, и количество наборов, необходимое Колобку.</p>

<p>В каждой из следующих $n$ строк находится $c_i$ ($1 \le c_i \le 2 \cdot 10^5$) --- количество карандашей в наборе. Далее, в этой же строке, следуют $c_i$ натуральных чисел $a_{ij}$ ($1 \le a_{ij} \le 10^9$) --- длины карандашей в $i$-м наборе.</p>

<p>Гарантируется, что сумма всех $c_i$ не превосходит $2 \cdot 10^5$.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите наименьшую разницу между максимальным и минимальным купленными карандашами, которую можно достичь.</p>