# [Silver V] Код Сайлонов - 29481

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29481)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 46, 정답: 29, 맞힌 사람: 21, 정답 비율: 56.757%

### 분류

수학, 구현

### 문제 설명

<p>На звездном крейсере &lt;&lt;Галактика&gt;&gt; перехватили сообщение Сайлонов. Сообщение представляет собой матрицу $A$ размером $n \times m$, заполненную целыми числами. Естественно, сообщение было закодировано. После допроса одной из сайлонских шестерок было выяснено как производится кодирование матрицы. Берется некоторая матрица $C$ размером два на два. Каждый элемент матрицы $C$ --- целое число, не превосходящее по модулю единицы, при этом элемент $C_{22}$ не равен нулю. Если производится кодирование матрицы $B$, то результатом кодирования будет матрица $A$, имеющая те же размеры, что и $B$. При этом $A_{ij} = B_{i - 1, j - 1} \cdot C_{11} + B_{i - 1, j} \cdot C_{12} + B_{i, j - 1} \cdot C_{21} + B_{ij} \cdot C_{22}$. Если один из индексов выходит за пределы матрицы, то считается, что значение элемента равно нулю.</p>

<p>Адмирал Адама просит Вас расшифровать сообщение Сайлонов, ведь от этого зависит судьба остатков человечества!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n,m \le 20$). Далее следуют $n$ строк по $m$ чисел в каждой --- закодированная матрица $A$. В $i + 1$-ой строке входного файла на $j$-ой позиции стоит число $A_{ij}$. Далее следует строка, содержащая четыре числа $C_{11}$, $C_{12}$, $C_{21}$ и $C_{22}$ --- элементы матрицы $C$.</p>

<p>Все числа во входном файле целые и не превышают $1000$ по абсолютному значению. $|C_{ij}| \le 1$ для любых $i$ и $j$ и $C_{22} \neq 0$.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите $n$ строк по $m$ чисел в каждой --- результат расшифровки матрицы $A$ при кодировании матрицой $C$.</p>