# [Silver II] Монстры - 29458

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29458)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 52, 정답: 22, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 47.059%

### 분류

수학, 그리디 알고리즘, 애드 혹, 비트마스킹

### 문제 설명

<p>В новой компьютерной игре для прохождения 85-го уровня игроку требуется уничтожить монстров в $k$ комнатах. В каждой комнате изначально находится $a_i$ монстров, и единственное, что может делать игрок --- создавать существ по имени Февроний.</p>

<p>Каждое созданное существо по имени Февроний голодно и хочет насытиться, поедая монстров. Однако, с каждым ходом сила игрока растет, и поэтому Февронию первому необходим ровно один монстр, Февронию второму --- два, третьему --- четыре, $i$-му --- $2^{i - 1}$.</p>

<p>После создания очередного Феврония игрок указывает ему на одну из $k$ комнат, после чего Февроний идет туда. Если в этой комнате достаточно монстров для его насыщения, то он съедает столько монстров, сколько ему нужно, и умирает со счастливой улыбкой на лице. Если же ему не хватает хотя бы одного монстра, то он съедает всех, после чего выходит из комнаты и съедает игрока. Естественно, что такой вариант развития событий крайне нежелателен.</p>

<p>Помогите игроку выяснить, сможет ли он, создавая Феврониев, уничтожить всех монстров и остаться несъеденным.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано одно целое число $k$ ($1 \le k \le 5$) --- количество комнат. В следующей строке даны $k$ целых чисел $a_i$ ($1 \le a_i &lt; 1024$) --- количества монстров в комнатах.</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл &lt;&lt;Yes&gt;&gt;, если игрок пройдет уровень, и &lt;&lt;No&gt;&gt; --- в противном случае.</p>