# [Gold II] Ролевая игра - 29690

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29690)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 66.667%

### 분류

그래프 이론, 브루트포스 알고리즘, 그래프 탐색, 백트래킹

### 문제 설명

<p>Когда у Жени бывает свободное время, он любит тратить его на свою любимую ролевую игру. Конечно же, у него есть мечта --- достичь 255 уровня, то есть набрать необходимое количество очков опыта. К сожалению, у него не так много свободного времени, потому он хочет использовать его максимально эффективно и просит Вас помочь ему в этом.</p>

<p>Набирать очки опыта в игре можно посредством выполнения некоторых заданий. Для каждого задания известно время его выполнения, сколько очков оно приносит и список заданий, которые необходимо выполнить до того, как это задание станет доступно.</p>

<p>Помогите Жене выяснить, какое максимальное количество опыта, он сможет набрать за свободное время.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n \le 16, 1 \le m \le 1000$) --- количество заданий и количество свободного времени у Жени в минутах. В следующих $n$ строках следуют описания заданий по одному в каждой строке в следующем формате: сначала два целых числа $t_i$, $p_i$ и $k_i$ ($1 \le t_i, p_i \le 1000, 0 \le k_i &lt; n$) --- время в минутах, которое занимает выполнение $i$-го задания, сколько опыта получит персонаж Жени при его выполнении, и количество заданий, которые необходимо выполнить до $i$-го, соответственно. Далее следуют $k_i$ различных чисел от $1$ до $n$ --- номера заданий, которые необходимо выполнить до $i$-го.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите единственное целое число --- максимальное количество опыта, которое Женя может набрать за свободное время. В следующей строке выведите номера заданий, которые необходимо выполнить для получения такого количества опыта, в том порядке, в котором их необходимо выполнять.</p>