# [Gold I] Новая игра - 29475

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29475)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 4, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 66.667%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그래프 이론, 그래프 탐색, 게임 이론, 방향 비순환 그래프, 위상 정렬

### 문제 설명

<p>Все дети очень любят играть. Не являются исключением и главные герои этой задачи --- Яша и Антон. При каждой новой встрече они придумывают новую игру и с азартом выясняют кто же лучший. Так вот и сегодня, когда они встретились во дворе, Яша предложил новую игру.</p>

<p>Яша записывает на листочке матрицу чисел размером $n \times m$ и помещает в одну из ячеек матрицы фишку. После этого начинается игра. Ходы делаются игроками по очереди и заключаются в том, что если в ячейке где находится фишка записано положительное число $x$, то игрок, делающий ход, может переставить фишку либо на $x$ клеток вправо, либо на $x$ клеток вниз. А если в ячейке записано отрицательное число $-x$, то игрок может переставить фишку либо на $x$ клеток вверх, либо на $x$ клеток влево. Выходить за пределы матрицы нельзя. Если игрок не может сделать ход, то он проиграл. Антон начинает игру первым.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1000$) --- размеры матрицы. Далее следуют $n$ строк по $m$ чисел в каждой --- описание матрицы игры. Все числа в матрице по модулю не превосходят $1000$. Последняя строка содержит два числа --- первоначальные координаты фишки. Гарантируется, что фишка изначально стоит в поле. Первое число обозначает номер строки, второе --- номер столбца.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите либо имя победителя игры на данной матрице (&lt;&lt;Yasha&gt;&gt;, если победит Яша, или &lt;&lt;Anton&gt;&gt;, если победит Антон), либо слово &lt;&lt;draw&gt;&gt;, если никто из них так и не сможет выиграть. </p>

<p>Считайте, что мальчики всегда играют по оптимальной стратегии.</p>