# [Gold I] Кодовый замок - 29374

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29374)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 30, 정답: 12, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 42.857%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 가장 긴 증가하는 부분 수열 문제

### 문제 설명

<p>Чтобы проникнуть на секретную базу, на которой скрывается Доктор Но, Джеймсу Бонду необходимо взломать кодовый замок. Поскольку знание криптографии и взлом замков не входит в должностные обязанности агента 007, он обратился к вам за помощью.</p>

<p>У кодового замка $n$ табло, на каждом из которых написано некоторое число $a_i$. Кроме этого, под каждым табло, кроме последнего, есть большая красная кнопка. Исследования Джеймса Бонда показали, что при нажатии кнопки, расположенной под табло номер $i$, вместо числа, которое было написано на этом табло, на нем появляется число, написанное в этот момент на табло номер $i+1$.</p>

<p>С помощью своего недюжинного обаяния Бонду удалось выяснить, что попасть на базу у него получится только тогда, когда последовательность чисел, написанных на табло, станет неубывающей. Теперь он хочет выяснить, за какое минимальное количество нажатий на кнопки он сможет добиться такой ситуации.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано одно целое число $n$ ($1 \le n \le 100{\,}000$) --- количество табло с числами. В следующей строке перечислены $n$ целых чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 100{\,}000$) --- числа, написанные на табло до начала взлома.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите одно целое число --- ответ на задачу.</p>