# [Gold I] Кто длиннее? - 29401

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29401)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 9, 정답: 8, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 87.500%

### 분류

자료 구조, 그래프 이론, 문자열, 그래프 탐색, 해 구성하기, 깊이 우선 탐색, 스택, 오일러 경로

### 문제 설명

<p>Как-то раз Тигра весело прыгал по лесу и придумывал новую игру. Вообще, как вам известно, Тигра очень любит различные игры, и чаще всего подвижные. Но в тот день над лесом постепенно сгущались тучи, и потому все мысли Тигры были о тихой и спокойной игре.</p>

<p>И вот тут Тигра вспомнил о очень веселой и занимательной игре, в которую они с Кроликом играли в далеком детстве. Правила ее хоть и не были просты, но игра занимала большое количество времени и приносила массу удовольствий.</p>

<p>Через пару минут Тигра встретил ослика Иа-Иа и предложил ему сыграть. Ослик согласился и тогда Тигра поведал ему правила игры: игроки по очереди приписывают к строчке одну из известных им букв английского алфавита, но при этом в строке не должно образоваться двух одинаковых комбинаций из двух подряд идущих символов. Тот, кто не может сделать ход --- проигрывает.</p>

<p>Иа-Иа очень заинтересовался этой игрой и захотел выиграть у Тигры. Для начала он хочет придумать наидлиннейшую строку, которая может быть получена в процессе этой игры. Помогите ему в этом!</p>

### 입력

<p>Единственная строка входного файла содержит число $k$ ($1 \le k \le 26$) --- количество первых букв английского алфавита, известное героям.</p>

### 출력

<p>В единственной строке файла должна быть строка, состоящая из $k$ первых строчных букв английского алфавита --- ответ на задачу.</p>