# [Platinum I] 논리의 돌 - 21565

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21565)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 222, 정답: 35, 맞힌 사람: 21, 정답 비율: 26.923%

### 분류

해 구성하기, 정렬

### 문제 설명

<p>폴리매스 문명의 마지막 돌로 알려진 논리의 돌은 아직 그 용도가 확실히 밝혀지지 않았습니다. 대다수의 학자들은 논리의 돌에서 생산해 내는 논리의 돌 조각을 이용해 기초적인 논리 회로를 구성할 수 있었던 것으로 추정하고 있습니다.</p>

<p>돌 조각에서 사용한 신호는 &lsquo;스핀&rsquo;이라고 불리며, 스핀은 항상 1을 나타내는 &lsquo;업-스핀&rsquo;또는 0을 나타내는 &lsquo;다운-스핀&rsquo; 중 하나의 상태를 가집니다. 논리의 돌 조각은 두 개의 입력 장치를 가지며, 양쪽 모두가 1일 때 1을 반환하는 AND 회로의 형태를 하고 있습니다.</p>

<p>물론 이 구조만 가지고는 논리 회로를 구성할 수 없습니다. 하지만 기록에 따르면 사람들은 놀라운 해결책을 찾아냈는데, 입구에 신호를 위아래로 뒤집어서 주게 되면 신호를 반전시킬 수 있어 논리 회로를 구성할 수 있게 된 것입니다.</p>

<p>논리 회로를 구성하는 방법에 대해 연구하기 위해, 당신은 기초적인 상황에 대한 논리 회로를 직접 구성해 보기로 했습니다. 당신이 풀어야 할 문제는 개의 비트를 오름차순으로 정렬하는 것입니다. 즉, 프로그램의 동작이 끝난 뒤에 모든 &lsquo;1&rsquo;의 비트는 모든 &lsquo;0&rsquo;의 비트보다 오른쪽에 있어야 합니다.</p>

<p>초기에 각 비트의 정보는 $1$번 비트부터 $N$번 비트까지에 저장되어 있습니다. 당신은 이를 위해 AND 게이트를 사용할 수 있으며, 사용 방법은 출력 형식을 참조하면 됩니다. 또한 당신은 문제를 풀기 위해 $N$개의 비트 이외에 $K$개의 추가 비트를 사용할 수 있으며, 이들의 번호는 $N+1$부터 $N+K$까지입니다. 다만 추가 비트를 사용하는 것은 다른 연산의 <strong>다섯 배</strong>의 비용이 들기 때문에, 추가 비트의 사용은 되도록 줄여야 합니다. 사용한 추가 비트의 개수 $K$와 AND 게이트를 사용한 횟수 $Q$, 그리고 추가 비트를 사용하는 연산의 횟수 $Q_1$에 따라서 아래와 같이 점수가 매겨집니다.</p>

<p style="text-align: center;">$$100 \times min(1, \frac{375}{(Q-Q_1)+5Q_1} ) \times \frac{1}{ max(&nbsp;k, 1 )&nbsp;}$$</p>

### 입력

<p>이 문제는 입력이 없습니다.</p>

### 출력

<p>첫 줄에는 AND 게이트를 사용할 횟수 $Q$를 출력합니다.</p>

<p>다음 줄부터 개의 줄에는 AND 게이트를 사용하는 방법을 $a$ $b$ $c$의 형태로 출력합니다. 이 표현의 의미는 아래와 같습니다.</p>

<table border="1" cellpadding="1" cellspacing="1" class="table table-bordered" style="width: 1200px;">
	<tbody>
		<tr>
			<td>부호</td>
			<td>$b$</td>
			<td>$c$</td>
			<td>$a$</td>
			<td>&nbsp;</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>(+)</td>
			<td>$b$번 비트와</td>
			<td>$c$번 비트를</td>
			<td>AND한 값을</td>
			<td colspan="1" rowspan="2">$|a|$번 비트에 대입합니다.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>(-)</td>
			<td>$|b|$번 비트의 반대 비트를</td>
			<td>$|c|$번 비트의 반대 비트를</td>
			<td>AND한 값의 반대 비트를</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>&nbsp;</p>

### 제한

<ul>
	<li>$N=16$</li>
	<li>$K \le 10$</li>
	<li>$Q \le 1000$</li>
	<li>$1 \le |a|, |b|, |c| \le N+K$</li>
	<li>추가 비트는 무조건 초기화를 한 뒤에, 즉 값을 대입한 뒤에 사용해야 합니다.</li>
	<li>$|a|, |b|, |c|$는 서로 같아도 됩니다.</li>
</ul>

### 힌트

<p>채점 프로그램은 가능한 모든 이진 수열에 대해 참가자가 제출한 프로그램으로 정렬을 시도하며, 모든 이진 수열의 정렬에 성공했을 때만 위에 해당하는 점수를 부여합니다. 그렇지 않을 경우, 점수를 받지 못합니다.</p>