# [Gold I] Отель <<Континенталь>> - 28549

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28549)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 62.500%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 자료 구조, 트리를 사용한 집합과 맵, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Отель &lt;&lt;Континенталь&gt;&gt;, в котором случается достаточно много ключевых событий в жизни Джона Уика, имеет долгую историю. И построен он был, несмотря на все ресурсы Правления Кланов и Старейшины, не в один день.</p>

<p>Всего отдель был построен за $n$ дней. В первый день было построено основание &lt;&lt;Континенталя&gt;&gt; в виде прямоугольника размером $a_1 \times b_1$. Затем в $i$-й день к текущему основанию с краю достраивался еще один блок размером $a_i \times b_i$ так, чтобы основание оставалось прямоугольником.</p>

<p>Иными словами, текущее основание и прямоугольник размером $a_i \times b_i$ присоединялись друг к другу одинаковой стороной. Прямоугольник мог быть повернут на $90^\circ$ и присоединен к любой из сторон текущего основания, если сам имел равную ей сторону.</p>

<p>Джон, чтобы незаметно пробраться в &lt;&lt;Континенталь&gt;&gt; к Винстону, добыл записи о всех $n$ днях постройки. Теперь он хочет понять, правдивы ли эти записи, и, если да, какими могут быть размеры текущего &lt;&lt;Континенталя&gt;&gt;.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано единственное число $n$ --- количество дней постройки отеля ($1 \leqslant n \leqslant 10^5$).</p>

<p>В $i$-й из следующих $n$ строк через пробел даны два целых числа $a_i$ и $b_i$ --- размеры прямоугольника, присоединяемого к основанию в $i$-й день ($1 \leqslant a_i, b_i \leqslant 10^{12}$). <strong>Обратите внимание</strong>, что размеры прямоугольников могут не помещаться в $32$-битный целочисленный тип данных <code>int</code>.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите одно целое число $k$ --- количество возможных вариантов размеров &lt;&lt;Континенталя&gt;&gt;. Если в записях есть ошибка, и отель не мог быть построен из указанных прямоугольников, считайте, что $k = 0$.</p>

<p>В $i$-й из следующих $k$ строк выведите через пробел два числа --- размеры отеля в $i$-м варианте.</p>

<p>Варианты можно выводить в любом порядке. На одной строке длину и ширину также можно вывести в любом порядке.</p>