# [Silver I] Ожерелье - 21741

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21741)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 34, 정답: 12, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 66.667%

### 분류

구현, 정렬, 애드 혹, 해 구성하기, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>В витрине ювелирного магазина стоит манекен, на шею которого надето ожерелье. Оно состоит из N колечек, нанизанных на замкнутую нить. Все колечки имеют разные размеры. В зависимости от размера &nbsp;колечки пронумерованы числами от 1 до N, начиная с самого маленького и до самого большого. Колечки можно передвигать вдоль нити и протаскивать &nbsp;одно через другое, но только в том случае, если номера этих колечек отличаются более чем на единицу.&nbsp;</p>

<p>Продавец хочет упорядочить колечки так, чтобы они располагались по возрастанию номеров вдоль нити по часовой стрелке. Снимать ожерелье с манекена нельзя.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданному начальному расположению колечек находит последовательность протаскиваний колечек одно через другое, приводящую исходное расположение колечек в желаемое.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла записано число N (2 &le; N &le; 50).&nbsp;</p>

<p>Во второй строке через пробел следуют N различных чисел от 1 до N &mdash; номера колечек, расположенных вдоль нити по часовой стрелке.&nbsp;</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать описание процесса упорядочения.</p>

<p>В каждой строке, кроме последней, должны быть записаны через пробел два числа, указывающие номера колечек, протаскиваемых друг через друга. В последней строке должен стоять ноль.</p>

<p>Количество строк выходного файла не должно превышать 50000.</p>

<p>Если требуемого упорядочения колечек достичь не удается, в выходной файл нужно вывести одно число &nbsp;&ndash;1.</p>