# [Silver III] Рекламный щит - 20011

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20011)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 36, 정답: 23, 맞힌 사람: 23, 정답 비율: 63.889%

### 분류

비트마스킹, 자료 구조, 해시를 사용한 집합과 맵, 구현, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Для рекламы своей новой продукции в Китае одна компания решила разместить на небоскребе рекламный щит. Щит состоит из лампочек, организованных в форме прямоугольной сетки из $n$ строк и $m$ столбцов. В любой момент каждая из лампочек может быть либо включена, либо выключена.</p>

<p>Рекламное сообщение состоит из $k$ иероглифов, которые будут показываться один за другим. Для каждого иероглифа известно, какие лампочки должны быть включены при отображении этого иероглифа. Остальные лампочки должны быть выключены.</p>

<p>Для управления рекламным щитом разрабатывается специальная система. Система может включать и выключать лампочки целыми группами. Все лампочки разбиваются на несколько групп так, что в каждом иероглифе лампочки из одной группы должны быть либо все включены, либо все выключены.</p>

<p>Для оптимизации работы системы управления необходим разбить лампочки на минимальное возможное число таких групп. Помогите сотрудникам рекламного отдела компании решить эту задачу.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы числа $k$, $n$ и $m$ ($1 \le k, n, m \le 100$) --- количество иероглифов в рекламном сообщении, высота и ширина рекламного щита.&nbsp;</p>

<p>Далее, в $kn$ строках идет описание иероглифов. Каждый из $k$ иероглифов задается $n$ строками по $m$ символов в каждой. Все эти строки состоят только из символов &lt;&lt;<code>*</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>*</code>&gt;&gt; соответствует включенной лампочке, &lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt; --- выключенной.</p>

### 출력

<p>Выведите минимальное число групп, на которое можно разбить лампочки.</p>

### 힌트

<p>В приведенном примере можно разбить лампочки на группы следующим образом: две лампочки из первого столбца образуют одну группу, две лампочки из последнего столбца --- вторую, а каждая из двух оставшихся лампочек образует отдельную группу.</p>