# [Gold I] Госпиталь - 29302

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29302)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 8, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 80.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그래프 이론, 트리, 트리에서의 다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>В городе объявлена эпидемия волчанки. Имеющиеся госпитали не справляются с наплывом больных. Администрацией было решено вызвать эксперта по борьбе с волчанкой --- Грегори Хауса. Но этот мизантроп отказывается работать в команде с кем-либо в имеющихся госпиталях и требует себе новый. Город надо спасать, поэтому его требование решено было удовлетворить и новый госпиталь построить. Теперь необходимо выбрать место, на котором он будет построен.</p>

<p>Город представляет из себя $n$ площадей, некоторые из которых соеденены дорогами. Причём, от любой площади до любой другой можно доехать единственным способом. На $i$-й площади живёт $a_i$ людей. После открытия госпиталя Хауса, наслушанные рассказами о его профессионализме, все люди пойдут в день открытия в этот госпиталь, чтобы попасть к Хаусу на осмотр. Это учитывается при выборе места строительства, и для подхода с каждой стороны будет своя дверь. К каждой двери выстроится своя очередь людей, которые подошли с этой стороны. Администрации госпиталя не хочется, чтобы людям показалось, что будут огромные очереди, и поэтому, они хотят минимизировать длину самой длинной очереди ко входу. Помогите выбрать такое место для госпиталя, чтобы самая длинная очередь была как можно короче.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано число площадей $n$ ($1 \le n \le 100{\,}000$). Во второй строке заданы $n$ чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^9$) --- населённости площадей. Далее, в $n-1$-й строке, заданы номера соединённых дорогой площадей.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- номер площади, на которой можно построить госпиталь. Если ответов несколько, выведите любой.</p>