# [Gold V] 패턴 코드 진위 - 16492

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16492)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 243, 정답: 61, 맞힌 사람: 54, 정답 비율: 26.087%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>가방 제조업체 부비통에서는 제품의 진품여부를 추후에 확인할 수 있도록, 출시되는 백의 배경에 비밀스런 패턴 코드를 심어놓는다. 이 패턴 코드는 다음과 같이 여러 개가 자동으로 생성되고, 제품마다 무작위로 심어지게 된다. 패턴 코드 생성기는 세 가지로 구성된다. 패턴 코드에 사용되는 심볼의 집합, 시작 심볼, 유한개의 규칙들이다.</p>

<p>규칙은 두 종류가 있다. 생성 규칙과 소멸 규칙. 생성 규칙은 심볼 하나가 어떤 다른 심볼 문자열로 변환되는지&nbsp;정한 규칙이다. 소멸 규칙은 소멸 되는 심볼 문자열이 모여 있다.</p>

<p>예를 들어, 심볼의 집합이 {A, B} 이고, 시작 심볼은 A이며, 생성 규칙은&nbsp;A &rarr; AB, B &rarr; A, 소멸 규칙은 AA라고 하자.</p>

<p>그러면, A에서 시작해서 매 단계마다 &ldquo;모든 생성(&rarr;)후 모든 소멸(↘)&rdquo;을 적용하면서 (생성 규칙을 모두 적용하고 그 결과에 소멸 규칙을 모두 적용하면서) 다음과 같은 패턴 코드가&nbsp;계속 생성된다:</p>

<p style="text-align: center;">A &rarr; AB &nbsp;↘ AB &rarr; ABA &nbsp;↘ ABA &rarr; ABAAB &nbsp;↘ ABB &rarr; ABAA &nbsp;↘ AB &rarr; &nbsp;&middot; &middot; &middot;</p>

<p>즉, A에서 시작해서 네 번째 생성-후-소멸 결과의 패턴 코드는 ABB가 된다.</p>

<p>소멸 규칙은 주어진 문자열에서 최대로 소멸 시킬 수 있을 만큼 소멸시키게 된다. 없앨 수 있는 부분문자열이 겹치더라도 모두 적용된다. 예를 들어 현재 문자열이&nbsp;AAABA 라면,&nbsp;소멸될 수 있는 부분 문자열(AA)가 두 개 앞쪽에 겹쳐 있지만(AAA) 모두 적용되어 소멸되고 뒤에 오는 BA만 생성 규칙에 의해 AAB가 된다.</p>

<p>주어진 룰에서 특정 코드가 만들어 질 수 있는 패턴 코드인지 판별하는 프로그램을 작성하라. 단, 생성 및 소멸 규칙이 10번 적용되었는데도 대상 코드가 나오지 않으면, 패턴 코드가 아니라고 판단한다.&nbsp;심볼은 A, B&nbsp;이고,&nbsp;시작 심볼은 항상 A이다.</p>

<p>한 단계는 생성 규칙과 소멸 규칙을 순서대로 모두 적용해야 한다. 한&nbsp;단계에서 생성 규칙만 사용해서 만든 패턴 코드(아직 소멸 규칙을 적용하지 않은 코드)가 중간 계산을 하기 위해 임시로 만든 패턴 코드이다.</p>

### 입력

<p>생성 규칙, 소멸 규칙, 판정하고 싶은 패턴이 한 줄에 하나씩 주어지고, 다음과 같은 형식이다.</p>

<ul>
	<li>생성 규칙 X &rarr;&nbsp;Y: <code>gen: X -&gt; Y</code>

	<ul>
		<li>X는 심볼 하나, Y는 길이가 1이상 3이하인 심볼 문자열</li>
	</ul>
	</li>
	<li>소멸 규칙 X: <code>del: X</code>
	<ul>
		<li>X는 길이가 2이상 5이하인 심볼 문자열</li>
	</ul>
	</li>
	<li>판정하고 싶은 패턴: <code>target: X</code>
	<ul>
		<li>X는 길이가 2이상 20이하인 심볼 문자열</li>
	</ul>
	</li>
</ul>

<p>생성 규칙, 소멸 규칙은 1개 또는 2개가 주어지며, 판정하고 싶은 패턴은 항상 1개만 주어진다. 또, 생성 규칙이 모두 주어진 후 소멸 규칙이 주어지고, 소멸 규칙이 주어지고난 후 판정하고 싶은 패턴이 주어진다.</p>

<p>하나의 심볼이 두 번 이상 생성 규칙으로 주어지는 경우는 없다.</p>

### 출력

<p>판정하고 싶은 패턴을 만들 수 있는 경우 O, 없는 경우 X를 출력한다.</p>