# [Silver III] Фигурное катание - 29629

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29629)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 103, 정답: 35, 맞힌 사람: 15, 정답 비율: 22.727%

### 분류

다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>На одном соревновании по фигурному катанию в 2014 году решили ввести новую систему оценки выступлений фигуристов. Каждый из $n$ элементов короткой программы было решено оценивать целым числом баллов от $0$ до $a_i$, где $a_i$ --- максимальное число баллов, которое можно получить за $i$-ый элемент.</p>

<p>Общая оценка за выступление вычисляется как сумма баллов за каждый из элементов. При этом если фигурист получает за один из элементов (например, $i$-ый) менее $b_i$ баллов, то все выступление оценивается в $0$ баллов.</p>

<p>К сожалению, члены жюри не привыкли оценивать выступление по этим правилам, поэтому они выставляют одно число $m$ --- суммарную оценку. Перед ответственным секретарем соревнований Яном стоит задача привести оценки жюри к требуемому виду, то есть получить набор чисел $c_1$, \dots, $c_n$, таких, что они удовлетворяют описанным ограничениям и оценка всего выступления равна $m$, или сообщить жюри, что это невозможно.</p>

<p>Но кроме этого Яну необходимо заполнить ведомость, поэтому ему придется воспользоваться услугами своей секретарши. За набор однозначного числа секретарша получает $x$ рублей, за набор двузначного --- $y$, а за набор ноля не получает ничего.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержатся четыре целых числа: $n$ --- количество параметров, $m$ --- оценка которую хочет поставить жюри, $x$ и $y$ --- стоимость набора однозначного и двузначного числа соответственно ($0 \le n, m, x, y \le 99$).</p>

<p>Следующие $n$ строк содержат по два числа $b_i$ и $a_i$ --- минимальная и максимальная оценка за $i$-ый элемент выступления ($0 \le b_i, a_i \le 99$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите одно число --- минимально возможную суммарную стоимость выставления $m$ баллов. Если баллы выставить нельзя, выведите в выходной файл число <code>-1</code>.</p>