# [Platinum I] Парадокс с дробями - 28953

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28953)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 50.000%

### 분류

정렬, 누적 합

### 문제 설명

<p>Никита очень любит математические парадоксы. Недавно он заметил, что $$\frac{2}{3} &lt; \frac{1}{1}; \quad \frac{1}{2} &lt; \frac{6}{11},$$ но при этом если у меньших дробей сложить числители и знаменатели и то же сделать с большими дробями, то получатся дроби $$\frac{2+1}{3+2}=\frac{3}{5} \quad\text{ и }\quad \frac{1+6}{1+11} = \frac{7}{12},$$ причем $$\frac{3}{5} &gt; \frac{7}{12}.$$</p>

<p>Тогда Никита выписал в ряд $k$ дробей и хочет выбрать среди них четыре дроби, чтобы выполнялись неравенства $$\frac{m_1}{n_1} \le \frac{m_2}{n_2}; \quad \frac{m_3}{n_3} \le \frac{m_4}{n_4},$$ а величина $$\frac{m_1+m_3}{n_1+n_3} - \frac{m_2+m_4}{n_2+n_4}$$ была максимальна. Каждую из записанных дробей можно взять только в качестве одной из выбранных четырех. Помогите Никите решить эту сложную задачу.</p>

### 입력

<p>Первая строка ввода содержит число $k$ --- количество дробей, выписанных Никитой ($4 \le k \le 2000$).</p>

<p>Следующие $k$ строк содержат по два положительных целых числа: для каждой дроби задан ее числитель и знаменатель. Все заданные дроби являются несократимыми. Числитель и знаменатель каждой дроби не превышают $10\,000$.</p>

### 출력

<p>Выведите четыре различных целых числа: номера дробей, которые следует выбрать в качестве $\frac{m_1}{n_1}$, $\frac{m_2}{n_2}$, $\frac{m_3}{n_3}$ и $\frac{m_4}{n_4}$, соответственно. Дроби пронумерованы от 1 до $n$ в том порядке, в котором они заданы во вводе. Если возможных оптимальных решений несколько, разрешается выдать любое из них.</p>