# [Platinum I] Билеты в Провал - 29237

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29237)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 14, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 35.714%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 비트마스킹, 비트필드를 이용한 다이나믹 프로그래밍, 부분집합의 합 다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>Как-то раз, в Пятигорске, Остап Бендер решил заработать денег. Для этого он начал продавать билеты в открытый для всех Провал. Провал --- это глубокий природный колодец-пещера с подземным озером. Всего для распространения у Остапа было $2^n$ билетов.</p>

<p>У Остапа в роду были программисты, и поэтому все билеты он пронумеровал целыми числами от $0$ до $2^n-1$. После этого, на каждом билете оказалось по три числа --- штрих-код, номер серии билета и номер, написанный ручкой Остапа Бендера.</p>

<p>Первым покупателям Остапа оказался программист, который захотел купить два билета, отвечающих следующим условиям:</p>

<ul>
	<li>побитовое логическое &lt;&lt;И&gt;&gt; номеров билетов, написанных Остапом, равно нулю</li>
	<li>сумма штрих-кода первого билета и номера серии второго билета максимальна</li>
</ul>

<p>Поскольку Остап не очень силен в быстрых подсчетах, помогите ему найти два таких билета.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно натуральное число $n$ ($1 \le n \le 20$). Далее в $2^n$ строках содержится информация о билетах. В $i$-ой строке входного файла даны два числа $x$ и $y$ ($0 \le x, y \le 10^9$) --- штрих-код и номер серии билета, номер которого в нумерации Остапа равен $i-2$.</p>

<p>Поскольку билеты фальшивые, то у разных билетов могут совпадать номер серии и/или штрих-код.</p>

### 출력

<p>Выведите два числа --- номера двух билетов, которые Остап должен продать покупателю. Если возможных ответов несколько, то выведите любой.</p>

### 힌트

<p>Обратите внимание, что ответы <code>2 1</code> и <code>1 2</code> различны, поскольку штрих-код берется с первого проданного билета, а серия --- со второго.</p>

<p>Обратите внимание на то, что ответ <code>0 0</code> тоже является корректным.</p>