# [Platinum V] Деление - 19767

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19767)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 7, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 35.714%

### 분류

비트마스킹, 브루트포스 알고리즘, 다이나믹 프로그래밍, 비트필드를 이용한 다이나믹 프로그래밍, 수학, 정수론

### 문제 설명

<p>Сегодня Леша проходил в школе деление столбиком. На дом ему задали вычислить частное двух больших чисел: $n$ и $m$. Леша уже попробовал решить пример, но, неожиданно для себя, понял, что $n$ на $m$ не делится. Он уверен, что учитель задавал пример, в котором результат не имеет остатка, поэтому он предположил, что допустил ошибку при переписывании примера с доски.</p>

<p>Теперь он хочет исправить несколько цифр в числе $n$, чтобы оно стало делиться на $m$. При этом, Леша хочет, чтобы новое число отличалось от записанного у него в минимальном количестве позиций.</p>

<p>Числа, записанные Лешей, не имеют ведущих нулей, он уверен, что числа, записанные на доске, также не имели ведущих нулей, поэтому и в новом числе их не должно быть. Само число 0 при этом является допустимым.</p>

<p>Помогите Леше.</p>

### 입력

<p>В единственной строке входного файла находятся два целых числа $n$, $m$ ($0 \le n \le 10^{11}$, $1 \le m \le 10^{11}$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите одно целое число --- результат изменения минимального числа цифр в числе $n$, чтобы полученное число не имело ведущих нулей и делилось на $m$.</p>

<p>Если ответов несколько, можете вывести любой. Если ответа не существует, выведите $-1$.</p>