# [Silver V] Командная олимпиада - 22103

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22103)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 118, 정답: 41, 맞힌 사람: 35, 정답 비율: 35.354%

### 분류

수학, 브루트포스 알고리즘, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Вася с друзьями решил поучаствовать в новой командной олимпиаде. В отличие от привычных ему олимпиад, на этой олимпиаде в одной команде может быть любое число участников. Для победы команде необходимо решить все представленные задачи.</p>

<p>На олимпиаде предлагаются задачи двух типов:&nbsp;<i>n</i>&nbsp;интерактивных и&nbsp;<i>m</i>&nbsp;обычных задач. Каждый из друзей Васи умеет решать только задачи одного типа. Если друг умеет решать интерактивные задачи, то у него на каждую задачу уходит&nbsp;<i>p</i>&nbsp;минут, а если обычные&nbsp;&mdash; то&nbsp;<i>q</i>&nbsp;минут. Вася же умеет решать и те, и другие задачи, как и его друзья, он тратит&nbsp;<i>p</i>&nbsp;минут на интерактивную задачу и&nbsp;<i>q</i>&nbsp;минут на обычную.</p>

<p>Участники команды могут использовать для решения задач произвольное число компьютеров. При этом во время олимпиады каждую задачу решает ровно один участник, между собой участники не общаются.</p>

<p>Помогите Васе составить команду, которая сможет победить в олимпиаде продолжительностью&nbsp;<i>t</i>&nbsp;минут таким образом, чтобы в ней было как можно меньше человек.</p>

<p>Например, если на олимпиаде продолжительностью 100 минут предлагается 10 интерактивных и 10 обычных задач,&nbsp;<i>p</i>&nbsp;=&nbsp;<i>q</i>&nbsp;=&nbsp;30, то можно составить команду из 7 человек: Васи, трех друзей, которые решают интерактивные задачи, и трех друзей, которые решают обычные задачи. Каждый из друзей решит по три задачи своего типа, а Вася решит одну интерактивную и одну обычную задачу.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано число тестовых наборов&nbsp;<i>T</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>T</i>&nbsp;&le;&nbsp;1000). В следующих&nbsp;<i>T</i>&nbsp;строках заданы тестовые наборы: по пять целых положительных чисел&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>m</i>,&nbsp;<i>p</i>,&nbsp;<i>q</i>,&nbsp;<i>t</i>, каждое из которых не превышает 10000. Также,&nbsp;<i>p</i>&nbsp;&le;&nbsp;<i>t</i>&nbsp;и&nbsp;<i>q</i>&nbsp;&le;&nbsp;<i>t</i>.</p>

### 출력

<p>Для каждого тестового набора выведите единственное число на строке&nbsp;&mdash; минимальное число участников команды, необходимое, чтобы победить.</p>