# [Silver V] Проникновение в реликварий - 28885

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28885)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 52, 정답: 35, 맞힌 사람: 23, 정답 비율: 63.889%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Пока Пуаро был в Иерусалиме, ему понадобилось войти в реликварий Храм Гроба Господня. Но чтобы войти туда, нужно знать секретное число. На Стене Плача нарисована последовательность из $n$ целых чисел, и есть легенда, что это была последовательность чисел от $1$ до $n$, циклически сдвинутая на какое-то число. Так же эта легенда гласит, что секретное число, которое нужно знать для прохода в реликварий --- это номер позиции, на котором в этой последовательности стоит $1$.</p>

<p>Однако, какие-то хулиганы изменили нарисованную последовательность. Пуаро считает, что они изменили какие-то числа. Но так же он считает, что хулиганы не могли изменить эти числа сильно, и поэтому Пуаро предположил, что каждое число в этой последовательности изменено не более, чем на $1$. Теперь Пуаро хочет проверить, верна ли эта легенда. Помогите ему, определите, могла ли исходно последовательность чисел, нарисованная быть на Стене Плача быть циклически сдвинутой последовательностью чисел от $1$ до $n$, и если могла, то скажите ему номер позиции, на которой могла стоять $1$ в этой последовательности.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных находится целое число $n$ --- количество чисел, нарисованных на Стене Плача ($1 \le n \le 10^6$). Во второй сроке находятся целые числа $a_i$, нарисованные на Стене Плача ($ 0 \le a_i \le n + 1$). Числа находятся в том порядке, в котором они нарисованы на Стене Плача.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите <code>YES</code>, если исходно нарисованная последовательность могла быть циклическим сдвигом последовательности от $1$ до $n$, и <code>NO</code> иначе. Если последовательность могла быть циклическим сдвигом, во второй строке выведите одно целое число --- номер позиции, на которой могла быть $1$ в этой последовательности.</p>

### 힌트

<p>В первом тесте исходная последовательность это последовательность $1$ $2$ $3$, в которой ко всем числам прибавили $1$.</p>

<p>Во втором тесте ни на каком месте не могла стоять $1$, поэтому ответ на второй тест --- <code>NO</code>.</p>