# [Silver I] Баскетбол - 27275

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/27275)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 25, 정답: 13, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 60.000%

### 분류

구현, 정렬, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>На физкультуре школьники 10-А класса играют в баскетбол. В классе учится $n$ школьников, которые построились в ряд. Учитель физкультуры разделил их на две команды следующим образом: в первую команду пошли школьники, которые стоят на нечетных местах: первом, третьем, пятом, и т. д. Школьники, которые стоят на четных местах: втором, четвертом, шестом, и т. д. составили вторую команду.</p>

<p>От каждой команды на поле постоянно находятся $p$ школьников. Исходно от каждой команды на поле вышли $p$ школьников, которые стояли раньше в исходном построении. Чтобы все школьники поиграли, каждую минуту учитель делает замены в обеих командах. </p>

<p>Игрок, которые провел на поле больше всего минут к этому моменту (не обязательно подряд) отправляется на скамейку запасных. Если таких игроков несколько, отдыхать идет игрок с максимальным номером в исходном построении.</p>

<p>Запасной же игрок, которые провел к этому моменту на поле меньше всего минут, выходит на поле. Если таких игроков несколько, на поле выходит игрок с минимальным номером в исходном построении.</p>

<p>Учителя заинтересовал вопрос, кто же будет на поле после $m$-й смены игроков. Помогите ему выяснить это.</p>

<p>Например, пусть исходно шесть учеников построились в следующем порядке: Иванов, Петров, Сидоров, Андреев, Казаков, Сергеев. Команды будут сформированы следующим образом. Первая команда: Иванов, Сидоров, Казаков. Вторая команда: Петров, Андреев, Сергеев. Пусть на поле одновременно находятся 2 игрока, тогда исходно на поле выйдут Иванов и Сидоров от первой команды, Петров и Андреев от второй.</p>

<p>После первой минуты игры Сидоров и Андреев пойдут на скамейку запасных, а на поле появятся Казаков и Сергеев. После второй минуты отдыхать пойдут Иванов и Петров, а Сидоров и Андреев вернутся на поле. Наконец, после третьей минуты Казаков и Сергеев снова пойдут отдыхать, а на площадке появятся Сидоров и Андреев. Таким образом после трех смен на поле будут (в алфавитном порядке) Андреев, Иванов, Петров и Сидоров.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит три целых числа: $n$, $m$ и $p$ ($2p \le n \le 50$, $1 \le p \le 10$, $0 \le m \le 100$). Следующие с $n$ строк содержат по одной фамилии --- игроки в том порядке, в котором они исходно построились Каждая фамилия представляет собой непустую последовательность букв латинского алфавита не длиннее 50. Все фамилии различны.</p>

### 출력

<p>Выведите в алфавитном порядке фамилии игроков, которые будут на поле после $m$ смен составов. Разделяйте фамилии пробелом.</p>