# [Silver II] Фотография - 29459

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29459)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 15, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 77.778%

### 분류

구현, 브루트포스 알고리즘

### 문제 설명

<p>Как-то раз, рассматривая фотографии из семейного фотоальбома, Валера заметил одну немаловажную деталь, на которую ранее внимания он не обращал. На одной из фотографий на заднем плане он увидел календарь. Однако, различные предметы заслоняли календарь, да и фотография уже порядком потрепалась, поэтому, полностью рассмотреть дату снимка не представлялось возможным. </p>

<p>А именно, некоторые цифры даты не были видны. Но Валера знает, когда примерно происходило запечатлённое на фотографии. Помогите ему определить, в сколько различных дней могла была быть сделана фотография. </p>

### 입력

<p>В трёх строках входного файла, каждая в своей строке, задано три даты: дата, которую увидел Валера, самое раннее, когда это могло произойти, и самое позднее, когда это могло произойти, соответственно. Все даты заданы в формате <code>DD.MM.YYYY</code>. И года, и дни, и месяца, заданы с ведущими нулями, если это необходимо.</p>

<p>В первой дате на любом месте вместо <code>D</code>, <code>M</code> или <code>Y</code> может стоять <code>?</code>. Это означает, что на фотографии соответствующую цифру рассмотреть невозможно. Все даты находятся в интервале от первого января 1970 года до 19 января 2038 года, включительно. Обратите внимание, что в этот интервал попадают високосные года.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите единственное целое число --- количество дней, в которые могла быть сделана фотография.</p>