# [Silver III] История версий - 26061

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/26061)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 16, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 88.889%

### 분류

수학, 구현

### 문제 설명

<p>Группа компаний СКБ Контур давно работает над революционным проектом, который будет помогать всем предпринимателям: от маленьких бизнесов до больших фирм. Они ещё не готовы раскрыть его суть, но на недавней пресс-конференции сообщили, что сейчас проект имеет номер версии $N$.</p>

<p>По слухам вы знаете, что в СКБ Контур есть необычная конвенция наименования версий. Каждый месяц они работают над новой версией. Номер первой версии выбирается произвольно из всех натуральных чисел. А каждый следующей месяц номер увеличивается на $1$ <em>в каждом разряде</em>. То есть, если номер текущей версии состоит из $k$ цифр, то в следующем месяце номер версии будет на $111 \ldots 111$ больше, где $1$ повторено $k$ раз.</p>

<p>Например, если сейчас СКБ Контур работает над версией номер $13579$, то через меcяц будут работать над версией $24690$.</p>

<p>Узнав, что номер текущей версии --- $N$, вы тут же заинтересовались: какое наибольшее число месяцев могла идти работа над проектом? Попробуйте найти этот ответ.</p>

### 입력

<p>В единственной строке дано натуральное число $N$ --- текущий номер версии ($1 \le N \le 10^{18}$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное натуральное число --- наибольшее число месяцев, которое могла идти работа (считая текущий).</p>

### 힌트

<p>В первом примере компания могла начать с версии номер $12$, и восемь месяцев спустя номер версии будет равен $100$. Тогда у них идёт девятый месяц работы.</p>