# [Platinum IV] Побег с горной базы - 28759

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28759)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 4, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 50.000%

### 분류

그래프 이론, 자료 구조, 그리디 알고리즘, 그래프 탐색, 정렬, 트리, 깊이 우선 탐색, 우선순위 큐

### 문제 설명

<p>После того как Лэнс Стерлинг украдет чемодан с горной базы, ему предстоит вернуться в штаб. Самый безопасный способ это сделать --- съехать на лыжах по горе и сесть в вертолёт, который заранее будет стоять на одной из плоских полян, расположенных на горе.</p>

<p>Всего на горе есть $n$ полян, которые пронумерованы от $1$ до $n$ в порядке уменьшения высоты. Поляна с номером $1$ находится выше всего, а на каждую другую поляну ведет тропа с ровно одной поляны, которая находится выше. Лэнс может скатываться на лыжах только по тропам и только с более высокой поляны на более низкую.</p>

<p>У Лэнса в распоряжении есть $k$ вертолетов. Он собирается расставить их на некоторых полянах. Лэнс еще не знает, на какой из полян он окажется сразу после побега. Поэтому, хочет расставить вертолеты таким образом, чтобы количество полян, с которых он может добраться до какого-нибудь вертолета, было максимально.</p>

<p>Сейчас они с Уолтером прорабатывают план, и Лэнс заинтересовался, чему равно максимальное количество полян, с которых можно будет добраться до вертолета, если расставить вертолеты оптимальным образом.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два числа $n$ и $k$ --- количество полян на горе и вертолётов в распоряжении у Лэнса ($1 \le k \le n \le 300\,000$).</p>

<p>В следующей строке даны $n - 1$ целых чисел $p_2, p_3, \dots p_n$. Число $p_i$ означает, что тропа, ведущая на поляну $i$, начинается на поляне $p_i$ ($1 \le p_i &lt; i$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- максимальное количество полян, с которых можно будет добраться до вертолета при оптимальной расстановке вертолетов.</p>