# [Gold I] Доказательство - 29486

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29486)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 85.714%

### 분류

그래프 이론, 애드 혹, 해 구성하기, 강한 연결 요소

### 문제 설명

<p>Аня и Валя поступили в институт. Первым предметом у них в расписании была дискретная математика. На первом занятии они изучали $N$ различных эквивалентных определений дерева и доказывали их эквивалентность. За каждое доказательство у доски того факта, что одно определение дерева следует из другого, студент получал конфетку.</p>

<p>Но чтобы все выступления у доски были содержательными, преподаватель поставил условие --- нельзя доказывать очевидные факты, которые являются логическими следствиями уже доказанных. То есть, если уже доказано, что из $A_1$ следует $A_2$, из $A_2$ следует $A_3$, $\ldots$, из $A_{k-1}$ следует $A_k$, то нельзя доказывать, что из $A_1$ следует $A_k$. Студенты в группе, где учатся Аня и Валя, очень дружные, и поэтому они решили распределить доказательства так, чтобы получить как можно больше конфеток.</p>

<p>Выясните, какое максимальное количество конфеток могут получить студенты, и как они должны действовать для этого.</p>

### 입력

<p>Во входном файле содержится единственное число $N$ ($2 \le N \le 100$) --- количество различных определений дерева.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите число $m$ --- максимальное число конфеток, могут получить студенты.</p>

<p>В каждой из следующих $m$ строк выведите по два числа $A$ и $B$, означающих, что очередной студент будет доказывать что из определения $A$ следует определение $B$. Все определения пронумерованы целыми числами от $1$ до $N$.</p>