# [Platinum IV] Цирковое шоу - 21448

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21448)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 14, 정답: 4, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 50.000%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 다이나믹 프로그래밍, 그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>В цирке планируется грандиозное театрализованное шоу с участием львов и тигров. Чтобы уменьшить агрессию хищников, дрессировщики хотят составить программу таким образом, чтобы львы и тигры никогда не встречались на сцене.</p>

<p>Шоу состоит из $n$ небольших представлений, в каждом из которых могут участвовать или львы, или тигры (также может случиться, что в представлении не участвуют ни те, ни другие). Представление $i$ начинается через $s_i$ минут от начала шоу и продолжается $t_i$ минут. При этом в некоторые моменты времени на сцене могут идти одновременно несколько представлений (в этом случае в них не могут участвовать разные виды хищников).</p>

<p>Публика любит и представления со львами, и представления с тиграми. Дрессировщики просят вас помочь им распределить представления между львами и тиграми так, чтобы минимум из числа представлений с львами и числа представлений с тиграми был как можно больше.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит число $n$ ($1 \leqslant n \leqslant 200$). Следующие $n$ строк содержат пары чисел $s_i$, $t_i$. ($0 \leqslant s_i \leqslant 10^9$, $1 \leqslant t_i \leqslant 10^9$)</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл $n$ чисел. Число номер $i$ должно быть равно $1$, если в $i$-ом представлении участвуют львы, или $2$, если участвуют тигры, или $0$, если не участвуют ни те ни другие.</p>