# [Silver I] Лучший подарок --- массив! - 29026

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29026)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 15, 맞힌 사람: 15, 정답 비율: 68.182%

### 분류

슬라이딩 윈도우

### 문제 설명

<p>Завтра у Дим Димыча день рождения, и Симка решила порадовать его подарком. Но под рукой ничего не оказалось, поэтому она решила подарить ему массив натуральных чисел. Чтобы Дим Димыч не обнаружил подарок раньше времени, Симка спрятала массив в системном блоке его компьютера. Однако как всегда прибежал Нолик и все испортил. Он перемешал все числа в массиве, и теперь он выглядит ужасно, на день рождения дарить его нельзя. К счастью, Нолик запомнил исходный массив и готов восстановить его, если Симка решит для него одну задачу. А именно, он хочет, чтобы она по данному набору чисел $p$ нашла подотрезок $q$ такой же длины в массиве-подарке, что $p$ и $q$ &lt;&lt;практически совпадают&gt;&gt;. Два набора чисел практически совпадают, если в них можно переставить числа таким образом, чтобы они совпали точно. Например, наборы чисел $\{1, 3, 2, 1\}$ и $\{2, 3, 1, 1\}$ практически совпадают, а $\{1, 2, 3\}$ и $\{2, 3, 4\}$ --- нет.</p>

<p>Нолик написал на бумажке набор чисел $p$ и теперь просит вас решить придуманную им задачу. Помогите Симке восстановить подарок Дим Димыча на день рождения!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержится единственное число $n$ ($1 \le n \le 100\,000$) --- количество чисел в наборе $p$.</p>

<p>Во второй строке содержится $n$ целых чисел $p_i$ ($1 \le p_i \le 100\,000$) --- набор чисел $p$.</p>

<p>В третьей строке дано число $m$ ($n \le m \le 100\,000$) --- длина массива-подарка.</p>

<p>В четвертой строке содержится $m$ чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 100\,000$) --- числа из массива.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt;, если в массиве-подарке существует подотрезок $q$, удовлетворящий условиям Нолика. В противном случае выведите &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt;. В случае положительного ответа на второй строке также выведите позицию начала подотрезка. Если ответов несколько, можно вывести любой.</p>