# [Platinum III] Два капитана - 29371

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29371)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 1, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 100.000%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Как известно, у Черной Жемчужины два капитана: капитан Джек Воробей и Барбосса. Корабль содержит ровно $n$ пушек, расположенных в ряд. Во время боя оба капитана раз в минуту одновременно дают команды своим матросам. Команды бывают следующих видов:                                     </p>

<ul>
	<li><code>send</code> $l$ $r$ --- послать своих матросов стрелять из пушек с номерами от $l$ до $r$ включительно</li>
	<li><code>back</code> $l$ $r$ --- отозвать всех своих матросов с пушек с номерами от $l$ до $r$ включительно. Если на каких-то пушках из этого отрезка нет матросов, подчиняющихся этому капитану, то с такими пушками ничего не происходит</li>
	<li><code>rum</code> --- принести еще одну бутылку рома</li>
</ul>

<p>Каждая команда выполняется мгновенно, после чего сражение идет еще минуту до следующей команды. Если в какой-то момент у одной и той же пушки окажутся матросы, подчиняющиеся разным капитанам, они подерутся и убьют друг друга. Эта ситуация не устраивает никого из капитанов, и поэтому они обратились к вам с просьбой помочь им в решении этой проблемы.</p>

<p>Перед началом очередного сражения капитан Джек Воробей и Барбосса составили планы своих действий. Известно, что план капитана Джека Воробъя состоит из $m_1$ команд, а план Барбоссы --- из $m_2$ команд. В начале $i$-ой минуты боя каждый капитан дает своим матросам $i$-ую команду из своего плана, если в нем есть хотя бы $i$ команд. Вам поручили исправить планы так, чтобы все матросы остались живы. Единственная доступная вам модификация плана сражения --- вставка нескольких команд <code>rum</code> в любые места. Понятно, что капитаны не очень любят менять свои планы, поэтому суммарное количество команд, добавленных Вами в оба плана, должно быть минимально.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано число $n$ --- количество пушек на корабле ($1 \le n \le 10^9$).</p>

<p>Во второй строке задано число $m_1$ --- количество команд в плане Джека Воробья ($1 \le m_1 \le 3{\,}000$). В следующих $m_1$ строках перечислены команды из плана Джека Воробья. Команды заданы так, как они описаны выше. Для всех команд, использующих $l$ и $r$, верно, что $1 \le l  \le r \le n$. Гарантируется, что последняя команда в плане --- <code>back 1</code> $n$. </p>

<p>Во следующей строке задано число $m_2$ --- количество команд в плане Барбоссы ($1 \le m_2 \le 3{\,}000$). В следующих $m_2$ строках перечислены команды из плана Барбоссы. Команды заданы так, как они описаны выше. Для всех команд, использующих $l$ и $r$, верно, что $1 \le l  \le r \le n$. Гарантируется, что последняя команда в плане --- <code>back 1</code> $n$. </p>

### 출력

<p>В единственной строке выведете минимальное количество дополнительных команд. </p>