# [Gold III] План защиты - 28553

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28553)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 13, 정답: 7, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 55.556%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>На&#39;ви из племени Оматикайя предстоит защитить свой дом от $n$ нападений &lt;&lt;небесных людей&gt;&gt; на их Дерево-Дом, после которых планируется масштабная атака на Эйву.</p>

<p>Тсахик клана сообщает, что сила $i$-й из планирующихся атак равна $a_i$. С прошлого раза воины племени много тренировались и могут спокойно отбить атаки силы не более $m$, однако при любой атаке большей силы они понесут потери. Джейк не готов терять ни одного воина клана, поэтому во время атак, с которыми им не справиться, племя укрывается на островах у рифового клана Меткайина.</p>

<p>Меткайина не готовы укрывать у себя чужаков слишком долго, а дорога до них длинная, поэтому у них можно укрыться ровно на $x$ последовательных атак, не больше и не меньше. При этом, разумеется, сразу после последней атаки Оматикайя должны находиться дома, на своей территории, чтобы предотвратить последующую атаку на Эйву. Иными словами, нельзя покидать домашнюю территорию после $n - x + 1$-й атаки, в таком случае племя не успеет вернуться назад.</p>

<p>Теперь Джейку необходимо спланировать план защиты или временного отступления так, чтобы не потерять ни одного члена клана. Помогите ему определить, возможно ли это, и если да, то какое минимальное число раз им придется просить убежище у Меткайина.</p>

### 입력

<p>В первой строке через пробел даны три целых числа $n$, $x$ и $m$ --- количество атак, число атак подряд, которые можно переждать на островах, и максимальная сила атаки, которую Оматикайя могут отбить ($1 \leqslant x \leqslant n \leqslant 5 \cdot 10^5$; $0 \leqslant m \leqslant 10^9$).</p>

<p>В следующей строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a_i$ --- силы атак ($0 \leqslant a_i \leqslant 10^9$).</p>

### 출력

<p>Если такой план составить невозможно, выведите единственное число $-1$.</p>

<p>Иначе в первой строке выведите $k$ --- минимальное количество раз, которое придется укрыться всем племенем на островах, после чего во второй строке выведите $k$ целых чисел от $1$ до $n$ --- номера атак, перед которыми племени стоит покидать Дом-Дерево и отправляться в сторону островов.</p>

<p>Если возможных ответов несколько, выведите любой из них.</p>