# [Silver IV] Робот - 19769

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19769)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 49, 정답: 34, 맞힌 사람: 24, 정답 비율: 66.667%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Компания &lt;&lt;Филипп индастриз&gt;&gt; отправила на Марс новый робот-марсоход. Целью робота является исследование поверхности Марса.</p>

<p>Для исследования Марса робот будет перемещаться по поверхности планеты на север и на юг вдоль прямой. Программа робота состоит из $n$ команд, каждая из которых описывается целым числом $a_i$. Каждое число $a_i$ задаёт количество шагов, которое необходимо сделать роботу. Если $a_i &gt; 0$, то робот совершает $|a_i|$ шагов на север, если $a_i &lt; 0$, то $|a_i|$ шагов на юг. Робот исполняет команды последовательно, начиная с первой.</p>

<p>Однако по пути на Марс робот подвергся космическому излучению и его программа могла повредиться. Запустив процедуру тестирования памяти, ученые выяснили, что в программу было внесено от 0 до $k$ ошибок следующего вида: число $a_i$ оказалось заменено на $-a_i$. Тем не менее, приземлившись на Марс, робот выполнил свою, возможно поврежденную, программу.</p>

<p>Теперь для организации спасения робота ученые хотят выяснить, насколько далеко от точки, в которой он начал выполнение программы, робот мог оказаться в результате. Помогите им это выяснить.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находятся два числа $n$, $k$ ($1 \le k \le n \le 10^5$) --- количество чисел в программе робота и максимальное количество ошибок.</p>

<p>Во второй строке входного файла находятся $n$ чисел $a_i$ ($-10^4 \le a_i \le 10^4$, $a_i \ne 0$) --- программа робота.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите максимальное расстояние в шагах, на которое мог удалиться робот, выполнив все команды и совершив не более $k$ ошибок.</p>

### 힌트

<p>В первом примере робот мог, например, выполнить программу $1, 2, -1, 3$ и в результате удалиться на 5 шагов на север.</p>