# [Silver III] Враг моего врага~--- мой друг! - 29398

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29398)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 7, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 70.000%

### 분류

그래프 이론

### 문제 설명

<p>Винни-Пух зарегистрировался в новой социальной сети, которая называется ВЛесу. В этой социальной сети у каждого пользователя, кроме списка его друзей, был также список его врагов. В этот список можно было добавить любого пользователя, но при этом удовлетворялись некоторые условия:</p>

<ol>
	<li>Если пользователь $v$ является врагом пользователя $u$, то $u$ <strong>не обязательно</strong> является врагом $v$</li>
	<li>Пользователь не может быть врагом самого себя</li>
</ol>

<p>Винни-Пуху очень понравилась эта социальная сеть. Он целыми днями сидел и записывал, кто же становился чьим врагом, так как хотел знать все, что происходит в их лесу. Он считал, что никто не пойдет в гости к своему врагу. Также, по его мнению, враг врага является другом, а любая уважающая своих друзей персона должна пойти в гости к своему другу. Винни-Пуху очень интересно узнать --- сколько же у пользователя под номером $v$ друзей. Пользователь $u$ является другом пользователя $v$ по версии Винни-Пуха, если выполняются некоторые условия:</p>

<ol>
	<li>$u$ является врагом некоторого врага $v$</li>
	<li>$u$ не является врагом $v$</li>
</ol>

<p>Заметим также, что никакой пользователь сам не является своим другом.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано числа $n$ и $m$ ($1 \le n$, $m \le 2{\,}000$) --- количество пользователей, зарегистрированных в социальной сети и количество запросов соответственно.</p>

<p>В следующих $m$ строках заданы запросы двух видов:</p>

<ol>
	<li><code>+ v u</code> --- пользователь $v$ начал считать пользователя $u$ своим врагом</li>
	<li><code>? v</code> --- узнать количество друзей пользователя $v$ по версии Винни-Пуха</li>
</ol>

<p>Гарантируется, что входные данные корректны --- пользователь не начнет считать себя своим врагом и никакой пользователь не станет врагом другого более одного раза.</p>

### 출력

<p>Для каждого запроса <code>? v</code> выведите одно целое число --- ответ на него в отдельной строке.</p>