# [Silver I] Путешествие - 29473

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29473)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 28, 정답: 9, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 29.167%

### 분류

구현, 정렬

### 문제 설명

<p>Заскучала Лида в северном городе Санкт-Петербурге. Решила она отправиться путешествовать вместе с друзьями, поехала на железнодоржный вокзал и столкнулась там со следующей системой покупки билетов: один запрос к системе бронирует все свободные места на отрезке от $k$ до $r$ ($1 \le k \le r \le 54$) включительно, игнорируя все занятые места на этом отрезке. Так как Лида очень торопится, то она хочет сделать минимальное количество запросов на покупку билетов, а так, как она ещё и знает на каком месте хочет поехать каждый из ее друзей, то она будет брать билеты только на эти места.</p>

<p>Зная список занятых мест и необходимых Лиде билетов, помогите ей купить их за минимальное число запросов.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержится два целых числа $n$ ($0 \le n \le 54$) --- количество уже занятых мест, и $l$ ($0 \le l \le 54$) --- сколько людей собралось ехать. Во второй строке содержится $n$ различных чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 54$) --- список занятых мест. В третьей строке содержится $l$ различных чисел $b_i$ ($1 \le b_i \le 54$) --- места, на которых хотят ехать Лида и её друзья.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите одно целое число $p$ --- количество запросов. Далее выведите $p$ строк, каждая из которых содержит пару чисел: левую и правую границы номеров билетов в очередном запросе. Если купить билеты так, как хотят Лида и ее друзья нельзя, то выведете $-1$.</p>