# [Silver II] Школьные переписки - 28634

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28634)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 7, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 50.000%

### 분류

자료 구조, 해시를 사용한 집합과 맵, 구현, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Лосяш решил сделать обучение более доступным для Смешариков и открыл школу. Разумеется, как и в любой другой школе, в этой школе есть учителя (например, Пин и Совунья) и есть ученики (например, Крош и Ёжик). Ну и, конечно же, Лосяш --- директор. Всего суммарно в школе $n$ Смешариков (преподавательского состава и учеников). Для удобства, пронумеруем их натуральными числами от $1$ до $n$.</p>

<p>Для общения между учениками и учителями был создан мессенджер, который позволяет написать сообщение любому другому пользователю, но с некоторыми дополнительными правилами:</p>

<ol>
	<li>Если ученик пишет учителю, то копия этого сообщения отправляется всему преподавательскому составу. То есть, директору и всем учителям. Иными словами, директор и каждый учитель получат это сообщение.</li>
	<li>Если учитель пишет сообщение ученику, то сообщение получат этот ученик и директор.</li>
	<li>Когда пользователю приходит сообщение, оно попадает в <em>непрочитанные</em>.</li>
	<li>Когда учитель читает непрочитанное сообщение, отправленное учеником, это сообщение исчезает из непрочитанных у всех учителей, но не у директора.</li>
	<li>Во всех остальных случаях, когда пользователь читает полученное непрочитанное сообщение, оно удаляется из непрочитанных только у него.</li>
</ol>

<p>Обратите внимание, что когда директор читает непрочитанное сообщение, отправленное учеником, оно удаляется из непрочитанных только у него (но не у учителей).</p>

<p>Лосяш хочет оптимизировать учебный процесс, поэтому в некоторые моменты времени ему интересно, сколько непрочитанных сообщений есть у какого-то конкретного пользователя.</p>

<p>Вам дана последовательность из $q$ событий в том порядке, в котором они происходили. Для каждого события, соответствующего вопросу Лосяша, выведите ответ.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два целых числа $n$ и $q$ --- количество Смешариков в школе и количество событий, соответственно ($1 \le n, q \le 2 \cdot 10^5$).</p>

<p>Во второй строке даны $n$ целых чисел $t_i$ --- роли Смешариков ($t_i \in \{0, 1, 2\}$). Если $t_i = 0$, то $i$-й Смешарик --- это директор Лосяш. Если $t_i = 1$ --- это учитель. Иначе --- ученик. Гарантируется, что ровно одно число среди $t_i$ равно $0$.</p>

<p>В следующих $q$ строках дано описание событий. Событие номер $i$ может иметь один из трех типов ($1 \le i \le q$):</p>

<ol>
	<li>&lt;&lt;$1\,a_i\,b_i$&gt;&gt; --- пользователь $a_i$ отправил сообщение пользователю $b_i$ ($1 \le a_i, b_i \le n$; $a_i \neq b_i$).</li>
	<li>&lt;&lt;$2\,a_i\,x_i$&gt;&gt; --- пользователь $a_i$ прочитал сообщение, отправленное во время события номер $x_i$ ($1 \le a_i \le n$, $1 \le x_i &lt; i$).</li>
	<li>&lt;&lt;$3\,a_i$&gt;&gt; --- требуется вывести количество непрочитанных сообщений у пользователя $a_i$ ($1 \le a_i \le n$).</li>
</ol>

<p>Для всех событий второго типа гарантируется, что во время события номер $x_i$ было отправлено сообщение, попавшее в непрочитанные к пользователю номер $a_i$. А также, что это сообщение еще находится у него в непрочитанных.</p>

### 출력

<p>Для каждого события третьего типа выведите на новой строке количество непрочитанных сообщений у пользователя $a_i$.</p>