# [Gold IV] Составление задач - 18104

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/18104)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 7, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 35.714%

### 분류

그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Для составления задач на очередное соревнование организаторы пригласили $P$ опытных участников этих же соревнований. Каждый из них знает некоторый набор задач. Участники любят делиться идеями задач, поэтому каждая задача может быть известна нескольким участникам. К сожалению, если участник знает хотя бы одну задачу из выбранного на соревнование комплекта, то он не может принять в нём участие.</p>

<p>Организаторы заинтересованы в массовости соревнования, поэтому они хотят выбрать задачи так, чтобы как можно больше участников могли принять в нём участие. При этом набор задач должен быть не пуст, и, по возможности, как можно больше.</p>

<p>Организаторы не являются программистами, поэтому испытывают проблемы с тем, чтобы набрать задачи требуемым образом, поэтому просят вас помочь им.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных записаны три целых числа $P$, $T$ и $M$ ($1 \leq P$, $T \leq 10^5$; $0 \leq M \leq \min(10^6, P \cdot T)$) --- количество участников, задач и пар участник-задача, которую он знает, соответственно.</p>

<p>В следующих $M$ строках описаны задачи, которые известны участникам. В каждой строке записаны два целых числа $u$ и $v$ ($1 \leq u \leq P; 1 \leq v \leq T$) --- номер участника и номер одной из известных ему задач. Гарантируется, что для каждого участника каждая известная ему задача описана ровно один раз.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите два числа $P_0$ и $T_0$ --- искомое количество участников и задач. Обратите внимание --- в первую очередь требуется максимизировать количество участников, а при максимальном числе участников --- количество задач.</p>

<p>Во второй строке выведите $T_0$ чисел --- номера задач в набранном комплекте. Все номера должны быть различными натуральными числами, не превосходящими $T$. Если возможно несколько оптимальных решений, выведите любое.</p>

### 힌트

<p>В первом примере можно было также взять задачу с номером $4$, поскольку ее знает один человек.</p>

<p>Во втором примере никто не знает задач с номерами $4$ и $5$, поэтому лучше всего взять их.</p>