# [Gold IV] Быстрый перевод - 28751

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28751)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 34, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 33.333%

### 분류

이분 탐색, 구현

### 문제 설명

<p>Во время своих путешествий Сэм часто натыкался на террористов и бандитов, но сегодня он впервые встретил брошенное транспортное средство группировки из MULE.</p>

<p>Внутри обнаружился терминал, используя который, Сэм может перевести деньги группировки на свой счёт. Сэм решил, что деньги --- ценный ресурс, да и чем меньше их у MULE, тем проще ему будет в дальнейшем. Поэтому, он решил перевести все деньги со счёта группировки на свой счёт.</p>

<p>К сожалению, терминал сломан и не отображает текущий остаток на счету группировки. А Сэму доступна лишь одна операция: попробовать перевести со счёта группировки на свой счёт какое-то положительное число долларов $x$. В результате, возможны два исхода:</p>

<ul>
	<li>Если на счету группировки было хотя бы $x$ долларов, терминал сообщит, что операция успешно произведена. Со счёта группировки спишутся $x$ долларов и зачислятся на счёт Сэма.</li>
	<li>Если на счету группировки было меньше $x$ долларов, терминал сообщит, что операция отклонена, и ничего не произойдёт.</li>
</ul>

<p>Также, Сэм знает, что после нескольких попыток перевода, терминал автоматически заблокируется и пошлет сигнал другим группировкам MULE. Пусть изначально на счету группировки было $n$ долларов. Обозначим за $q$ минимальное неотрицательное целое число, такое что $n \le 2^q$. Тогда терминал заблокируется, если Сэм сделает больше, чем $q + 10$ попыток перевода средств.</p>

<p>Сэм не хочет оставить на счету группировки ни доллара. Помогите ему сделать это.</p>

### 입력

<p>Гарантируется, что изначально на счету группировки находится не более $10^{18}$ долларов.</p>

### 출력

