# [Platinum V] Магические сферы - 28965

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28965)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 29, 정답: 11, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 30.769%

### 분류

그래프 이론, 그리디 알고리즘, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>Доктор Стрэндж владеет оком Агамотто, плащом левитации, а также $n$ магическими сферами. Между некоторыми сферами существует фантомная связь. Доктору необходимо зарядить каждую сферу темной или светлой магией для восстановления баланса сил.</p>

<p>Всего существует $m$ пар связанных сфер, при этом каждая связь обладает определенной силой $e$. Пусть $r$ --- это сумма по всем силам связи. Баланс сил считается успешно восстановленным, если суммарная сила связи между сферами, заряженными одним типом магии, не больше, чем $r / 2$.</p>

<p>Помогите Стрэнджу найти правильный тип магии для каждой сферы.</p>

### 입력

<p>В первой строке заданы числа $n$ и $m$ --- количество сфер и количество связей ($1 \le n, m \le 10^5$).</p>

<p>Далее следуют $m$ строк. В каждой записаны числа $a$, $b$ и $e$ --- связь между сферой $a$ и $b$ с силой равной $e$ ($1 \le a, b \le n$; $1 \le e \le 10^9$).</p>

<p>Гарантируется, что сферы не связаны сами с собой и не существует более одной связи между каждой парой сфер.</p>

### 출력

<p>Если ответ существует, требуется вывести $n$ чисел, где $i$-ое число равно $1$, если сфера $i$ заряжена темной магией, либо $i$-ое число равно $0$, если сфера $i$ заряжена светлой магией. Если ответа не существует, выведите <code>Nema</code>.</p>

### 힌트

<p>В первом примере значение $r = 5$ и сумма ребер одного цвета равна $2$. Раскраска подходит, потому что сумма ребер одного цвета $2$ меньше, чем половина суммы всех ребер $2.5$.</p>