# [Silver V] А когда праздники? - 29286

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29286)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 30, 정답: 28, 맞힌 사람: 19, 정답 비율: 90.476%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Зебра Марти очень любит веселиться. К сожалению, у него на работе очень строгий начальник, поэтому веселиться получается только по праздникам.</p>

<p>На Мадагаскаре не празднуются такие праздники, как день России или международный женский день. Там вообще нет праздников с фиксированными датами. Все праздники отмечаются в даты вроде &lt;&lt;<em>первый понедельник января</em>&gt;&gt; или &lt;&lt;<em>последняя среда июля</em>&gt;&gt;. Более формально, праздничным может быть только либо первый день недели какого-то месяца, либо последний. День недели, как и месяц, могут быть любыми. Календарь на Мадагаскаре полностью совпадает с принятым в России календарем.</p>

<p>Каждый год Марти приходится довольно долго вычислять даты праздников. Он просит вас помочь ему и автоматизировать этот процесс.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано число $n$ ($1 \le n \le 168$) --- количество праздников, даты которых хочет знать Марти.</p>

<p>Во второй строке сначала записано название дня недели, на который выпало первое января интересующего Марти года. Далее через пробел записано слово &lt;&lt;<code>yes</code>&gt;&gt;, если год високосный, и &lt;&lt;<code>no</code>&gt;&gt; в противном случае.</p>

<p>Далее идут $n$ строк, описывающих праздники, даты которых хочет знать Марти. Первым словом каждой строки может быть либо &lt;&lt;<code>first</code>&gt;&gt;, либо &lt;&lt;<code>last</code>&gt;&gt; --- описание того, выпадает ли описываемый праздник на первый день недели в месяце или на последний соответственно. Далее через пробел следует название дня недели. Далее через пробел следует слово &lt;&lt;<code>of</code>&gt;&gt;, а после этого --- название месяца, в котором отмечается этот праздник.</p>

<p>Все буквы во входном файле строчные. Названия дней недели и месяцев совпадают с названиями, приведенными в таблицах ниже.</p>

### 출력

<p>Для каждого праздника выведите в отдельной строке одно число --- то, на какое число месяца этот праздник приходится в описанном году.</p>

### 힌트

<p>Соответствие дней недели на Мадагаскаре дням недели в России.</p>

<table class="table table-bordered table-center-50 td-center th-center">
	<tbody>
		<tr>
			<th>Название дня недели на Мадагаскаре</th>
			<th>Название дня недели в России</th>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>monday</code></td>
			<td>понедельник</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>tuesday</code></td>
			<td>вторник</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>wednesday</code></td>
			<td>среда</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>thursday</code></td>
			<td>четверг</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>friday</code></td>
			<td>пятница</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>saturday</code></td>
			<td>суббота</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>sunday</code></td>
			<td>воскресенье</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>Соответствие месяцев на Мадагаскаре месяцам в России.</p>

<table class="table table-bordered table-center-50 td-center th-center">
	<tbody>
		<tr>
			<th>Название месяца на Мадагаскаре</th>
			<th>Название месяца в России</th>
			<th>Количество дней в месяце</th>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>january</code></td>
			<td>январь</td>
			<td>31</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>february</code></td>
			<td>февраль</td>
			<td>29 в високосный год, 28 иначе</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>march</code></td>
			<td>март</td>
			<td>31</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>april</code></td>
			<td>апрель</td>
			<td>30</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>may</code></td>
			<td>май</td>
			<td>31</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>june</code></td>
			<td>июнь</td>
			<td>30</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>july</code></td>
			<td>июль</td>
			<td>31</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>august</code></td>
			<td>август</td>
			<td>31</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>september</code></td>
			<td>сентябрь</td>
			<td>30</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>october</code></td>
			<td>октябрь</td>
			<td>31</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>november</code></td>
			<td>ноябрь</td>
			<td>30</td>
		</tr>
		<tr>
			<td><code>december</code></td>
			<td>декабрь</td>
			<td>31</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>