# [Platinum I] Почтовая реформа - 29529

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29529)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 50, 정답: 23, 맞힌 사람: 19, 정답 비율: 41.304%

### 분류

자료 구조, 트리, 세그먼트 트리, Heavy-light 분할

### 문제 설명

<p>В Флатландии идет пора реформ. Недавно была проведена реформа дорог, так что теперь по дорогам страны из любого города можно добраться в любой другой, причем только одним способом. Также была проведена реформа волшебников, так что в каждом городе остался ровно один волшебник. Теперь же началась реформа почтовой системы.</p>

<p>Недавно образованное почтовое агентство &lt;&lt;Экс-Федя&gt;&gt; предлагает уникальную услугу --- коллективную посылку. Эта услуга позволяет отправлять посылки жителям всех городов на каком-либо пути по цене обычной посылки. Удивительно, но пользоваться такой услугой стали только волшебники Флатландии, которые стали в большом количестве отправлять друг другу магические кактусы. Агентство столкнулось с непредвиденной проблемой: как известно, все волшебники живут в башнях и мало того, что не строят в них лестницы, так еще время от времени меняют их высоту. Поэтому, чтобы доставить посылку волшебнику, который живет в башне высотой $h$, курьеру агентства требуется иметь с собой не менее $h$ метров веревки.</p>

<p>Вам поручено руководить отделом логистики --- по имеющимся данным о высотах башен и об их изменениях вам нужно определять минимальную длину веревки, которую нужно выдать курьеру, который доставляет посылки между городами $i$ и $j$.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит число $n$ --- количество городов в Флатландии ($1 \le n \le 50000$). Во второй строке находится $n$ положительных чисел, не превосходящих $10^5$  --- высоты башен в городах. В следующих $n-1$ строках содержится по два числа $u_i$ и $v_i$  --- описание $i$-й дороги, $1 \le u_i, v_i \le n, u_i \ne v_i$. В следующий строке содержится число $k$ --- количество запросов ($1 \le k \le 100000$). В следующих $k$ строках содержатся описания запросов в следующем формате:</p>

<ul>
	<li>Уведомление от волшебника из города $i$ о том, что высота его башни стала равна $h$, имеет вид $!$ $i$ $h$, $1 \le i \le n$, $1 \le h \le 10^5$.</li>
	<li>Запрос от курьера о выдаче веревки для доставки посылок во все города на пути от $i$ до $j$ включительно имеет вид $?$ $i$ $j$, $1 \le i, j \le n$.</li>
</ul>

### 출력

<p>Для каждого запроса доставки посылок выведите минимальную длину веревки, которую необходимо выдать курьеру.</p>