# [Platinum IV] 즉흥 여행 - 13201

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/13201)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 1969, 정답: 209, 맞힌 사람: 96, 정답 비율: 8.156%

### 분류

수학, 다이나믹 프로그래밍, 확률론

### 문제 설명

<p>당신은 세계 갑부 순위에서 찾아볼 수 있는 대부호인 상일이의 비서이다. 당신의 상사인 상일이는 여행을 즉흥적으로 가는 것을 즐긴다. 상일이가 즉흥적으로 여행을 가는 방식은 다음과 같다.</p>

<ol>
	<li>자신이 있는 도시의 공항에 간다.</li>
	<li>그 공항에서 출발할 수 있는 항공편 중 임의의 항공편 티켓을 구입한다. 이때, 각각의 항공편의 티켓을 구입하는 확률은 모두 동일하다.</li>
	<li>구입한 항공편을 타고 다른 도시로 이동한다.</li>
</ol>

<p>이제, 위의 과정을 한 번의 여정이라고 정의하자. 상일이는 한 번의 여정으로 여행을 했다고 만족하지 못하는 성격이기 때문에, 한 번의 여행에 정확히 <em>K</em> 번의 여정을 해야 한다. 들어갈 때는 마음대로지만 나올 때는 아닌 공항도 있다. 이 경우 더 이상 여정을 진행하지 못하여, 상황에 따라 상일이는 영원한 여행을 하게 될 수도 있다.</p>

<p>상일이는 여행 중에 업무와 관련한 이야기를 듣기 싫어하기 때문에, 당신은 어쩔 수 없이 휴가를 얻게 되었다. 하지만, 마냥 휴가를 즐기고 있을 당신이 아니다. 당신은 상일이가 갈 수 있는 여행 코스 중 가장 확률이 높은 여행 코스를 따라 미행하기로 결심하였다. 또한 여행이 끝남과 동시에 업무로 다시 돌아가야 하므로, 그 여행 코스의 최종 목적지 공항 근처에 업무 관련 자료를 미리 보내려 한다.</p>

<p>상일이가 갈 수 있는 여행 코스 중 가장 확률이 높은 여행 코스의 최종 공항을 알아내자. 항상 경로가 존재한다.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 테스트 케이스의 수 <em>T</em> 가 주어진다.</p>

<p>각 테스트 케이스의 첫 번째 줄에 전 세계 공항의 개수 <em>N</em> 과 한 여행에 해야 하는 여정의 수 <em>K</em> 가 주어진다. (2 &le; <em>N</em> &le; 100, 1 &le; <em>K</em> &le; 1,000)</p>

<p>각 테스트 케이스의 두 번째 줄부터 <em>N</em> 개의 줄에 걸쳐 각 공항의 IATA 공항 코드가 주어진다. 이 공항 코드는 3자리 알파벳 대문자로 이루어진다. 여행을 출발할 때 가는 공항의 IATA 공항 코드는 <code>ICN</code>이다.</p>

<p>각 테스트 케이스의 그 다음 줄부터 <em>N</em> 개의 줄에 걸쳐 각 줄에 <em>N</em> 개의 숫자가 주어진다. <em>i</em>번째 줄의 <em>j</em> 번째 숫자는 <em>i</em>번 공항에서 출발하여 <em>j</em> 번 공항에 도착하는 항공편의 개수 <em>S<sub>ij</sub></em> 이다. (0 &le; <em>S<sub>ij</sub></em> &le; 100, <em>S<sub>ii</sub></em> = 0)</p>

### 출력

<p>각 테스트 케이스마다, 첫 번째 줄에 상일이가 갈 수 있는 여행 코스 중 가장 확률이 높은 여행 코스의 최종 공항의 IATA 공항 코드를 출력한다.</p>

### 힌트

<p>예제 입력에서, 아래 10가지 여행 경로가 있고, 각 확률은 다음과 같다.</p>

<ul>
	<li>ICN &rarr; FUK &rarr; ICN &rarr; FUK : 0.4 &times; 0.4 &times; 0.4 = 0.064</li>
	<li>ICN &rarr; FUK &rarr; ICN &rarr; PEK : 0.4 &times; 0.4 &times; 0.6 = 0.096</li>
	<li>ICN &rarr; FUK &rarr; PEK &rarr; ICN : 0.4 &times; 0.6 &times; 0.125 = 0.03</li>
	<li>ICN &rarr; FUK &rarr; PEK &rarr; FUK : 0.4 &times; 0.6 &times; 0.25 = 0.06</li>
	<li>ICN &rarr; FUK &rarr; PEK &rarr; FNJ : 0.4 &times; 0.6 &times; 0.625 = 0.15</li>
	<li>ICN &rarr; PEK &rarr; ICN &rarr; FUK : 0.6 &times; 0.125 &times; 0.4 = 0.03</li>
	<li>ICN &rarr; PEK &rarr; ICN &rarr; PEK : 0.6 &times; 0.125 &times; 0.6 = 0.045</li>
	<li>ICN &rarr; PEK &rarr; FUK &rarr; ICN : 0.6 &times; 0.25 &times; 0.4 = 0.06</li>
	<li>ICN &rarr; PEK &rarr; FUK &rarr; PEK : 0.6 &times; 0.25 &times; 0.6 = 0.09</li>
	<li>ICN &rarr; PEK &rarr; FNJ &rarr; PEK : 0.6 &times; 0.625 &times; 1 = 0.375</li>
</ul>