# [Platinum II] Сколько звезд на небе? - 29692

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29692)

### 성능 요약

시간 제한: 4 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 7, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 66.667%

### 분류

자료 구조, 정렬, 세그먼트 트리, 스위핑, 오프라인 쿼리, 값 / 좌표 압축, 머지 소트 트리

### 문제 설명

<p>Британские ученые решили посчитать, сколько звезд на небе. Для этого они построили супермегателескоп, в который, если никто не мешает, можно разглядеть муху на поверхности Альфа Центавры. Чтобы обрабатывать данные, поступающие с этого телескопа, они построили супермегакластер, способный просчитать движение всех звезд Млечного Пути на сорок восемь миллионов лет вперед. Для решения проблемы энергоснабжения этого кластера британские ученые обратились к своим швейцарским друзьям, и те поделились с ними энергией Большого Адронного Коллайдера. И вот процесс начался.</p>

<p>Итак, на небе $N$ звезд. Так как для упрощения модели небо решили аппроксимировать плоскостью, то у каждой звезды есть координаты $X_i, Y_i$. Координаты звезд вычислены с поражающей воображение точностью, поэтому можно считать, что ни у каких двух звезд координаты не совпадают.</p>

<p>Теперь британские ученые хотят собрать статистику. Для этого они сформулировали $M$ запросов, каждый из которых звучит так: &lt;&lt;Сколько звезд находится внутри или на границе области, заданной следующими неравенствами: $X_j^{min} \le x \le X_j^{max}$, $Y_j^{min} \le y \le Y_j^{max}$?&gt;&gt;</p>

<p>К сожалению, из-за неожиданного извержения вулкана британские ученые не смогли собраться на очередное заседание, чтобы вычислить результаты запросов. Поэтому они просят Вас помочь им.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны два целых числа $N$ ($1 \le N \le 100000$) и $M$ ($1 \le M \le 50000$) --- число звезд на небе и число запросов соответственно.</p>

<p>Далее в $N$ строках заданы координаты звезд --- пары целых чисел ($X_i, Y_i$) ($|X_i|, |Y_i| \le 10^9$). Никакие две звезды не совпадают.</p>

<p>Далее в $M$ строках заданы запросы --- четверки целых чисел ($X_j^{min}, X_j^{max}, Y_j^{min}, Y_j^{max}$). Все величины в описании запросов не превосходят $10^9$ по абсолютному значению. Гарантируется, что $X_j^{min} \le X_j^{max}$, $Y_j^{min} \le Y_j^{max}$.</p>

### 출력

<p>Для каждого запроса в отдельной строке выведите ответ на этот запрос.</p>