# [Silver IV] Автоматизированное управление доставкой - 20458

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20458)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 100, 정답: 34, 맞힌 사람: 30, 정답 비율: 36.585%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Группа программистов регионального сортировочного центра работает над автоматизацией управления доставкой почты.</p>

<p>Посылки принимаются в клиентских почтовых пунктах. Почтовый пункт принимает посылки, вес каждой из которых составляет целое число килограммов. Минимальный вес посылки равен 1 кг, а максимальный вес &mdash; k кг. Принятые посылки помещаются в специальный пакет.</p>

<p>Если после приема очередной посылки суммарный вес посылок в пакете больше или равен x кг, то пакет доставляется в муниципальный почтовый центр, где пакет с посылками перемещается в специальный контейнер.</p>

<p>Если после доставки очередного пакета суммарный вес посылок в контейнере больше или равен y кг, то контейнер перевозится в региональный сортировочный центр, откуда посылки уже доставляются получателям.</p>

<p>Суммарный вес посылок в контейнере при его перевозке может различаться в зависимости от массы принятых посылок. Необходимо выяснить, каким может быть минимальный суммарный вес посылок в контейнере при перевозке его из муниципального почтового центра в региональный сортировочный центр.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным значениям k &mdash; максимального веса посылки, x &mdash; необходимого веса пакета для его отправки в муниципальный почтовый центр, и y &mdash; необходимого веса контейнера для его отправки в региональный сортировочный центр, определяет минимальный вес контейнера при его перевозке.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит три целых положительных числа, по одному на строке. Первая строка содержит число k (1 &le; k &le; 10<sup>9</sup>). Вторая строка содержит число x (1 &le; x &le; 10<sup>9</sup>). Третья строка содержит число y (1 &le; y &le; 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력

<p>Требуется вывести одно целое число &mdash; минимальный возможный вес контейнера при перевозке.</p>

### 힌트

<p>В приведенном примере принимаются посылки весом 1 и 2 кг. При накоплении посылок с суммарным весом хотя бы в 7 кг пакет доставляется из клиентского почтового пункта в муниципальный почтовый центр. При накоплении посылок с суммарным весом хотя бы в 20 кг контейнер перевозится из муниципального почтового центра в региональный сортировочный центр.</p>

<p>Минимальный возможный вес контейнера в данном примере составляет 21 кг и достигается, например, следующим образом: в муниципальный почтовый центр&nbsp;последовательно доставляется 3 пакета по 7 кг каждый. Пакет весом 7 кг может получиться, например, после приема семи посылок по 1 кг.</p>