# [Bronze I] Веревочная почта - 22172

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22172)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 96, 정답: 55, 맞힌 사람: 41, 정답 비율: 52.564%

### 분류

구현, 그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Каждый из нас привык к различным средствам связи: телефон, электронная почта или социальная сеть всегда помогают нам передать другому человеку, возможно, находящемуся на другой стороне Земли, какие-то сведения. В одной известной фирме, предоставляющей в качестве своих сервисов электронную почту и систему мгновенной передачи сообщений, человеку, желающему работать в компании, предлагается следующее тестовое задание: посчитать минимальное время доставки всех сообщений до адресатов с помощью системы, называемой &laquo;Веревочная почта&raquo;.</p>

<p>Суть системы сводится к следующему: на одной прямой, вдоль которой натянута веревка, находится&nbsp;<i>n</i>&nbsp;человек, пронумерованных по порядку числами от 1 до&nbsp;<i>n</i>. Известно, что между людьми с номерами, различающимися на 1, больше никого нет, и расстояние между всеми такими соседями одинаково и равно 1 метру.</p>

<p>Каждый из них хочет передать одному из других участников системы некоторое сообщение. Так, человек с номером&nbsp;<i>i</i>&nbsp;хочет передать сообщение человеку с номером&nbsp;<i>a<sub>i</sub></i>. Каждый человек закрепляет конверт со своим сообщением на веревке около себя и пишет на нем номер адресата. После этого веревка несколько раз двигается вдоль прямой в разных направлениях, и как только перед человеком оказывается конверт, адресованный ему, он забирает его и получает сообщение.</p>

<p>Поскольку веревка двигается с постоянной скоростью, время доставки всех сообщений до адресатов зависит от суммарного расстояния, на которое сдвинется веревка. Задача, предлагаемая кандидату на собеседовании, состоит в минимизации этого расстояния.</p>

<p>Например, пусть первый человек хочет отправить сообщение второму, второй &mdash; третьему, третий &mdash; второму, а четвертый &mdash; первому. Тогда необходимо сдвинуть веревку вперед на 1 метр, после этого второй человек получит сообщение от первого, а третий &mdash; от второго. После этого веревку необходимо сдвинуть назад на 2 метра (после чего второй получит сообщение от третьего) и еще на 2 (первый получит сообщение от четвертого). Итого, веревку необходимо суммарно передвинуть на 5 метров.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит одно целое число&nbsp;<i>n</i>&nbsp;(2&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le;&nbsp;1000) &mdash; количество людей, обменивающихся сообщениями. Вторая строка содержит&nbsp;<i>n</i>&nbsp;целых чисел&nbsp;<i>a<sub>i</sub></i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>a<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>a<sub>i</sub></i>&nbsp;&ne;&nbsp;<i>i</i>) &mdash; номер человека, которому адресовано сообщение&nbsp;<i>i</i>-го участника.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число &mdash; минимальное суммарное расстояние, на которое нужно сдвинуть веревку так, чтобы все сообщения попали по адресу.</p>