# [Gold III] Театр начинается с актеров - 21582

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21582)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 6, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 100.000%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Участники олимпиады пришли в казанский театр на спектакль, где играют N неизвестных для них актеров. В фойе театра висят портреты всех актеров труппы, которая в полном составе задействована в спектакле. Портреты не подписаны. Зрителям раздали программки, в которых для каждого действия спектакля приводится список фамилий участвующих в нем актеров, но не указаны их роли.</p>

<p>Театрал Виталий решил узнать, как выглядит каждый из актеров, упомянутых в программке. Для этого в антракте после каждого действия он выходил в фойе и сопоставлял портреты с увиденными актерами.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданному числу актеров N и списку фамилий актеров, участвующих в каждом из M действий, определяет номер действия, после которого впервые становится возможным установить соответствие между фамилией актера из программки и его портретом.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два натуральных числа N &ndash; число актеров и M &ndash; количество действий в спектакле (1 &lt; N &le; 100 000, 1 &le; M &le; 100 000). В каждой из следующих M строк сначала записано количество актеров Ki, участвующих в i&ndash;ом действии (1 &le; K<sub>i</sub> &le; N, K<sub>1</sub> + K<sub>2</sub> + &hellip; + K<sub>M</sub> &le; 100 000), а затем K<sub>i</sub> различных натуральных чисел, не превосходящих N, обозначающих фамилии этих актеров. Соседние числа в каждой строке разделены пробелом.</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать одну строку, состоящую из N записанных через пробел чисел. i е число этой строки &ndash; это номер действия, после которого впервые становится возможным установить соответствие между i&ndash;м актером и его портретом. Если к концу спектакля установить соответствие между каким-либо актером и его портретом так и не удалось, то соответствующее число в строке должно быть равно нулю.</p>

### 힌트

<p>В первом примере три актера участвуют в спектакле с тремя действиями. В первом действии участвуют два актера с номерами 1 и 2. Так как актеров всего трое, то после первого акта становится понятно, какой портрет соответствует актеру с номером 3, поэтому третье число строки выходного файла равно 1.</p>

<p>Во втором действии участвуют два актера с номерами 3 и 2. Поскольку только второй актер участвовал и в первом, и во втором действиях, то его портрет можно определить после второго действия. А так как портретов всего три, то после второго действия можно установить, что последний портрет соответствует актеру номер 1. Третье действие на ответ не влияет.</p>