# [Gold V] Граненые стаканы - 28962

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28962)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 40, 정답: 30, 맞힌 사람: 21, 정답 비율: 67.742%

### 분류

기하학, 다각형의 넓이

### 문제 설명

<p>Перед доктором Стрэнджем на столе стоит несколько граненых стаканов. Каждый из них при взгляде сверху выглядит как выпуклый многоугольник, а его стенки вертикальны и перпендикулярны столу. </p>

<p>Перед медитацией Стрэндж хочет распределить по стаканам некоторый объем воды, причем так, чтобы высота воды во всех стаканах была одинакова. Гарантируется, что стаканы достаточно высокие, чтобы так можно было сделать.</p>

<p>Помогите ему определить, какой уровень воды должен быть во всех стаканах.</p>

### 입력

<p>В первой строке находятся два целых числа $n$ и $v$ --- количество стаканов и объем воды ($1 \le n \le 10^5$; $1 \le v \le 10^{18}$).</p>

<p>Далее содержится описание стаканов. Форма стакана описывается многоугольником, лежащим в основании. Описание $i$-го многоугольника начинается со строки, в которой находится единственное число $k_i$ --- количество углов в многоугольнике ($3 \le k_i \le 10 ^ 4$). Далее следует $k_i$ строк, в каждой из которых находится по два целых числа $x_{ij}$ и $y_{ij}$ --- координаты очередного угла многоугольника ($|x_{ij}|, |y_{ij}| \le 10^6$). Углы даны в порядке обхода против часовой стрелки. Суммарное количество углов во всех многоугольниках не превышает $10^6$.</p>

<p>Так как многоугольники описывают только форму стаканов, но не их положение на столе, данные многоугольники могут пересекаться.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите одно число --- высоту уровня воды в стаканах, с абсолютной или относительной погрешностью не менее $10^{-6}$.</p>