# [Bronze I] Ксероксинатор - 28656

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28656)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 69, 정답: 54, 맞힌 사람: 35, 정답 비율: 74.468%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Доктору Хайнцу Фуфелшмерцу надоело стоять в очередях. Поэтому он создал ксероксинатор --- устройство, создающее клонов людей. И теперь он отправляет своих клонов стоять в очередях вместо себя. К сожалению, в работе устройства произошел непредвиденный сбой. Теперь создается слишком много клонов Хайнца, и все они идут на почту.</p>

<p>Сегодня почта работает в течение $n$ минут, пронумерованных от $1$ до $n$. В начале $i$-й минуты на почту зайдет $a_i$ клонов Фуфелшмерца, и они встанут в конец очереди. За одну минуту на почте успевают обслужить не более $b$ клонов --- если в очереди находятся хотя бы $b$ клонов, то обслуживают $b$ первых из них, а иначе обслуживают всех, кто стоит в очереди. Все клоны, обслуженные на $i$-й минуте, выйдут с почты в конце $i$-й минуты. В конце $n$-й минуты почта закроется. Все клоны, которых не успели обслужить, еще минуту постоят возмущаясь, и разойдутся. Помогите Хайнцу вычислить суммарное время пребывания всех клонов на почте.</p>

<p>Обратите внимание, что если клон зашел на почту в начале $i$-й минуты и вышел в конце $i$-й минуты, то он провел на почте одну минуту.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два целых числа $n$ и $b$ --- количество минут, которое работает почта, и количество клонов, которых успевают обслужить за минуту ($1 \le n \le 100\,000$, $1 \le b \le 10^8$). </p>

<p>Во второй строке даны $n$ целых чисел $a_i$ --- количество клонов, которые придут на почту в начале $i$-й минуты ($0 \le a_i \le 10^8$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- суммарное время, которое все клоны проведут на почте.</p>