# [Platinum II] Мосты - 28662

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28662)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 11, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 44.444%

### 분류

단절점과 단절선, 그래프 이론

### 문제 설명

<p>Владения короля Джулиана расположены на $n$ островах, пронумерованных от $1$ до $n$. Некоторые пары островов соединены друг с другом мостами, по которым можно перемещаться в две стороны. Всего между островами есть $m$ мостов. От любого острова можно добраться до любого другого, перемещаясь по мостам.</p>

<p>Будем называть мост мост <em>критическим</em>, если в случае обрушения этого моста будут существовать такие две острова, что от одного из них нельзя добраться до другого, перемещаясь по оставшимся мостам.</p>

<p>Король Джулиан очень беспокоится о безопасности и доступности сообщения в своих владениях. Он хочет построить дополнительные мосты между некоторыми парами островов так, чтобы между островами не осталось критических мостов. Так как король в то же время еще и экономный, он хочет выяснить, какое минимальное количество дополнительных мостов можно построить, чтобы выполнить данное требование.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два целых числа $n$ и $m$ --- количество островов и количество мостов между ними ($2 \le n \le 100\,000$, $1 \le m \le 200\,000$).</p>

<p>В следующих $m$ строках дано по два целых числа $a_i$ и $b_i$ --- номера островов, соединенных $i$-м мостом ($1 \le a_i, b_i \le n$, $a_i \neq b_i$).</p>

<p>Гарантируется, что от любого острова можно добраться до любого другого, перемещаясь по мостам.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- минимальное количество дополнительных мостов, которое нужно построить, чтобы между островами не было критических мостов.</p>