# [Gold III] Простая последовательность цифр - 19896

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19896)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 29, 정답: 13, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 47.826%

### 분류

수학, 자료 구조, 그리디 알고리즘, 문자열, 정수론, 스택, 소수 판정, 에라토스테네스의 체

### 문제 설명

<p>На перемене перед уроком математики Рома решил поупражняться в определении простоты числа. Напомним, что простым называется натуральное число, имеющее ровно два различных натуральных делителя --- единицу и самого себя. Сначала он написал на доске первое простое число, после чего справа приписал к нему второе, затем третье и так далее. Всего Рома выписал на доску первые $n$ простых чисел. В результате действий Ромы на доске появилось одно длинное число, которое начинается так: &lt;&lt;23571113171923\dots&gt;&gt;.</p>

<p>Когда в кабинет вошла Елена Евгеньевна, учительница Ромы, она предложила классу решить следующую задачку: вычеркнуть из написанного на доске числа $k$ цифр так, чтобы оставшееся на доске число было максимальным.</p>

<p>Помогите Роме и одноклассникам решить предложенную задачу, чтобы не получить двойку от строгой учительницы.</p>

### 입력

<p>Входной файл к этой задаче содержит несколько наборов тестовых данных. В первой строке входного файла задано число $T$ --- количество наборов в файле.</p>

<p>В следующих $T$ строках идут описания наборов, каждое из которых состоит из двух целых положительных чисел $n$ и $k$. Гарантируется, что первые $n$ простых чисел содержат в себе хотя бы $k + 1$ цифру суммарно.</p>

<p>Сумма всех $n$ во входном файле не превосходит 400000.</p>

### 출력

<p>Для каждого из тестовых наборов в отдельной строке выведите искомое максимальное число для соответствующих $n$ и $k$.</p>

### 힌트

<p>В первом тесте Рома выписал число 2357. Максимальное число, которое может получиться после вычеркивания из него двух цифр: 57.</p>

<p>Во втором тесте Рома выписал число 235711. Максимальное число, которое может получиться после вычеркивания из него трех цифр: 711.</p>