# [Platinum II] 버스기사 승재 - 4205

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/4205)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 128 MB

### 통계

제출: 226, 정답: 56, 맞힌 사람: 44, 정답 비율: 33.846%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그래프 이론, 비트마스킹, 최단 경로, 비트필드를 이용한 다이나믹 프로그래밍, 외판원 순회 문제

### 문제 설명

<p>승재는 유명한 관광회사 ALPS(Amazing and Lovely and Perfect Sightseeing) 에서 버스기사로 일하고있다. 특히 승재가 태워주는 World Final 행 버스는 승차감이 최고인 것으로 유명하다.</p>

<p>승재가 하는 일은&nbsp;&nbsp;ALPS 본사에서 버스를 타고&nbsp;출발해&nbsp;h개의 호텔에서 관광객들을 한 명씩 pick up 해서 관광지에 데려다 준 뒤, 그들을 다시 원래 호텔로 돌려보내고 ALPS 본사로 돌아오는 일이다. ALPS가 좋아하는&nbsp;관광지는&nbsp;ACM(Amazing Common Mountain) 뿐이기 때문에 관광지는&nbsp;늘 ACM&nbsp;한 곳만을 둘러보면 된다고 한다.</p>

<p>ALPS는 서비스정신이 뛰어난 회사이기 때문에, pick up을 먼저 한 관광객들부터 호텔로 돌려보내려고 노력한다. (먼저 pick up된 관광객이 남들보다 늦게 내린다면 그는 자신이 차별대우를 받고있다고 생각할 것이고, 항의가 들어온다면 ALPS는 망하게 된다.) 이에 ALPS는 자신만의 pick up 정책을 만들었다.</p>

<p>h개의 호텔에서 관광객들을 pick up 하는 경우, h/2번째 순서&nbsp;이내로 pick up한 관광객들은 관광이 끝난 뒤 호텔로 돌려보내 줄 때도 h/2번째 순서 이내로 호텔로 돌려보내주어야 한다는 정책이다.&nbsp;</p>

<p>(즉, 1 2 3 4 5 순서대로 pick up 했다면 돌아올 때 2 1 3 4 5 나 1 2 5 3 4 순으로 돌려보내주는 것은 가능하지만 1 3 2 4 5 순으로 돌려보내주면 안 된다. 2번째로 pick up 된 관광객이 5/2보다 큰 3번째로 내렸기 때문이다.)</p>

<p>승재는 버스의 기름값을 아끼고 싶기 때문에&nbsp;하루동안 버스가&nbsp;움직여야하는 경로의 길이를&nbsp;최소로 하고 싶어졌다. ALPS 본사와 호텔들, 그리고 ACM 관광지 사이의 거리정보가 주어졌을 때, 정책을 만족하면서 버스가 움직여야하는 경로의 최솟값을 구하는 것이 이 문제이다.</p>

<p>정책에는 관광객을 태우고 내리는 순서만 정했기 때문에 이 정책을 지키면 최단경로가 안될 수도 있고, 어쩔때는 호텔을 그냥 지나쳐야하는 상황이 올 수도 있다. 하지만 ALPS는 그런 &#39;사소한&#39;것은 신경쓰지 않는다. 단지 저 정책을 지키면서 최단경로로 움직이는 데에만 집중하면 된다.</p>

<p>World Final 행&nbsp;버스를 태운 경력이 있는 승재는 이미 답을 구하는 프로그램을 작성했다. 우리도 답을 구할 수 있음을 증명해보자.</p>

### 입력

<p>각 케이스마다 첫째 줄에는 정점의 수 n ( 3 &le; n &le; 20) 과 간선의 수 m (2 &le; m ) 이 주어진다. (n은 호텔과 관광지, 그리고 출발지점을 모두 포함한 개수이다.)</p>

<p>정점은 0~n-1까지 번호가 메겨지는데,&nbsp;0번 정점은 버스의 출발지점이고, n-1번 정점은 관광지, 나머지 1~n-2번 정점은 호텔을 의미한다.&nbsp;</p>

<p>이어서 m개의 줄에 세 정수 u,v,t 가 주어진다. (0 &le; u,v &le; n-1, 1 &le; t &le; 3600) 이는 u u에서 v로 가는데 t만큼의 시간이 걸린다는 것을 의미한다. 길은 양방향이기 때문에 v에서 u로 가는데에도 t만큼의 시간이 걸린다.</p>

<p>임의의 한 정점으로 부터 다른 임의의 정점으로 가는 경로가 반드시 하나 이상 존재한다고 가정해도 좋다.</p>

### 출력

<p>각 케이스마다 &quot;Case t: d&quot; 를 출력한다. t는 케이스 번호이고, d는 조건을 만족하는 가장 짧은 경로의 이동거리이다.</p>