# [Bronze III] Экзамен - 22123

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22123)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 397, 정답: 252, 맞힌 사람: 203, 정답 비율: 61.702%

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Игорь &mdash; хороший программист, но большой разгильдяй. Проиграв весь семестр в компьютерные игры и просмотрев очень много сериалов и фильмов, он неожиданно понял, что пришло время сессии, которую надо закрывать, чтобы не вылететь из университета.</p>

<p>Первым экзаменом у Игоря будет экзамен по экстремальному программированию. Суть экзамена заключается в том, что в некоторое время&nbsp;<i>S</i>&nbsp;появляется условие задачи, которую должен решить Игорь до момента времени&nbsp;<i>F</i>. Экзамен длится не менее секунды и не более суток. Если Игорь сдает задачу за отведённое время, то он сдает экзамен. Если он не успеет сдать ее в течение часа после конца экзамена, то он заваливает экзамен. Иначе помимо решения задачи приходится писать тестирование.</p>

<p>Игорь знает за сколько минут напишет программу и теперь хочет узнать, сможет ли он сдать экзамен, либо ему придётся писать тест, либо он вообще экзамен не сдаст.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит единственное целое число&nbsp;<i>n</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>4</sup>)&nbsp;&mdash; количество тестов. Следующие&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строк содержат&nbsp;<i>S</i>&nbsp;и&nbsp;<i>F</i>&nbsp;в формате&nbsp;<code>hh:mm:ss</code>, а также целое число&nbsp;<i>k</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>k</i>&nbsp;&le;&nbsp;2000)&nbsp;&mdash; время начала и конца экзамена и время в минутах, за которое Игорь напишет программу.</p>

<p>Гарантируется, что время в тестах задано корректно.</p>

### 출력

<p>Для каждого теста в отдельной строке выведите ответ на задачу. Если Игорь сдаст экзамен, то выведите&nbsp;<code>Perfect</code>. Если Игорю придётся писать тест, то выведите&nbsp;<code>Test</code>. Иначе выведите&nbsp;<code>Fail</code>.</p>