# [Silver II] Родственные связи - 29208

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29208)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 26, 정답: 12, 맞힌 사람: 10, 정답 비율: 45.455%

### 분류

수학, 조합론, 비트마스킹

### 문제 설명

<p>Еще недавно королевство было совсем маленьким, все всех знали, и определение родственных связей не представляло никакой проблемы. Так сложилось, что в последние годы насаление резко выросло, и стало сложно определить кто кому кем приходится.</p>

<p>Мало кто знает, но у каждого зверя есть паспорт, в котором указан его номер --- целое неотрицательное число. Паспортная система королевства хороша, но не идеальна, поэтому  эти номера совсем не обязательно уникальны. Хороша она, собственно, тем, что если в десятичной записи номеров паспортов двух зверей есть хотя бы одна общая цифра, то они являются родственниками. Например, звери с номерами 47 и 107 --- родственники, а с номерами 74 и 931 --- нет. </p>

<p>Король Лев, как настоящий правитель, хочет знать все о своих подданных, поэтому просит вас посчитать количество различных пар зверей, которые являются родственниками.  </p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит число $N$($1\le N\le 500000$) - количество зверей в королевстве. </p>

<p>Вторая строка содержит $n$ целых неотрицательных чисел, не превышающих $10^9$, разделенных пробелами --- номера зверей.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число &ndash; ответ на задачу.</p>

### 힌트

<p>Родственные связи есть у зверей 10 и 301, 74 и 47, 74 и 77, 47 и 77. Всего - 4 пары.</p>