# [Platinum IV] Маньяк - 29142

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29142)

### 성능 요약

시간 제한: 0 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 17, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 42.857%

### 분류

수학, 정수론, 중국인의 나머지 정리

### 문제 설명

<p>Недавно в городе появился маньяк. И Шерлок как обычно решил взяться за дело. На каждой жертве, найденной детективом Лестрейдом, доктор Ватсон обнаружил символ латинского алфавита. Применив свой метод дедукции и добавив к нему чуть-чуть интуиции, Шерлок увидел, что все имена жертв начинаются с разных букв. Всего было 26 жертв, поэтому для каждого символа латинского алфавита --- первой буквы имени жертвы --- он сопоставил символ, который был обнаружен на теле этой жертвы. Таким образом Шерлок провел соответствие между символами алфавита. Здесь и дальше будем говорить, что $f(c)$ --- символ, сопоставленный символу $c$, где $c$ --- один из символов латинского алфавита.</p>

<p>Когда сыщик уже практически потерял надежду разрешить эту головоломку, ему пришло письмо от этого самого маньяка. В этом письме были всего лишь две строки одинаковой длины, и никакого пояснения о том, что с ними делать. Немного поразмыслив, Шерлок понял, что для разрешения загадки ему необходимо посчитать следующую величину: количество раз, которое ему необходимо заменить все символы первой строки (каждый символ $c$ заменяется на $f(c)$), чтобы получить вторую строку.</p>

<p>Поскольку Шерлок не хочет нагружать голову лишней информацией, он обратился к Вам за помощью. Помогите ему!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны 26 символов. $k$-й символ этой строки показывает, какой символ соответствует $k$-му символу латинского алфавита.</p>

<p>Во второй строке дано число $n$ ($1 \le n \le 1\,000\,000$) --- длина строк, присланных маньяком.</p>

<p>В каждой из следующих двух строк записана строка длиной $n$, состоящая из строчных латинских символов.</p>

<p>Символы латинского алфавита нумеруются с единицы, начиная с символа <code>a</code> и заканчивая символом <code>z</code>.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите необходимое количество операций замены символов.</p>

<p>Если ответа не существует, выведите <code>-1</code>.</p>

### 힌트

<p>В тесте из примера первая строка будет меняться следующим образом:</p>

<ul>
	<li>После первой замены всех символов строка <code>abacaba</code> превратится в строку <code>bcbdbcb</code> (символ <code>a</code> заменяется на <code>b</code>, <code>b</code> --- на <code>c</code>, <code>c</code> --- на <code>d</code>)</li>
	<li>После второй замены всех символов уже новая строка <code>bcbdbcb</code> превратится в <code>cdcecdc</code> (символ <code>b</code> заменяется на <code>c</code>, <code>c</code> --- на <code>d</code>, <code>d</code> --- на <code>e</code>)</li>
	<li>То есть после двух замен всех символов мы получили вторую строку, значит ответ равен 2</li>
</ul>