# [Bronze II] Кастинг - 21529

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21529)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 183, 정답: 101, 맞힌 사람: 88, 정답 비율: 63.768%

### 분류

수학, 사칙연산

### 문제 설명

<p>В театре работает n актеров. Известно, что среди них a &ndash; высоких, b &ndash; голубоглазых и с &ndash; блондинов. Для главной роли в новом спектакле режиссеру требуется только один высокий голубоглазый блондин. Чтобы спланировать свое время для беседы с каждым таким артистом из труппы театра, режиссеру необходимо узнать, какое максимальное или какое минимальное количество артистов из работающих в театре подходит для этой роли.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным числам n, a, b и с определяет минимальное или максимальное количество актеров, с которыми режиссер должен переговорить.&nbsp;</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит одно число, которое задает, минимальное или максимальное количество актеров необходимо найти в данном тесте. Это число может принимать следующие значения:</p>

<ul>
	<li>1, если в данном теcте требуется определить минимальное количество актеров;</li>
	<li>2, если в данном тесте требуется определить максимальное количество актеров.</li>
</ul>

<p>Вторая строка входного файла содержит разделенные пробелами четыре целых числа: n, a, b, с (1 &le; n &le; 10 000, 0 &le; a &le; n, 0 &le; b &le; n, 0 &le; c &le; n).</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать одно число &ndash; минимальное или максимальное (в зависимости от входных данных) количество актеров, которые могут претендовать на главную роль в новом спектакле.&nbsp;</p>

### 힌트

<p>В первом примере, поскольку высоких актеров всего трое, то на главную роль не может подойти больше трех человек.</p>

<p>Во втором примере все актеры &ndash; блондины и все, кроме одного, &ndash; голубоглазые. Тогда среди трех высоких актеров найдутся хотя бы два голубоглазых (и, естественно, они будут блондинами). Следовательно, минимум два актера точно подойдут на главную роль в новом спектакле.&nbsp;</p>