# [Gold V] Оплата парковки - 30747

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30747)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 15, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 73.333%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그리디 알고리즘, 브루트포스 알고리즘

### 문제 설명

<p>На каникулах Роман решил отдохнуть во Флатландии и арендовал себе апартаменты и роскошный автомобиль. Разумеется, такой автомобиль нельзя оставлять во дворе, поэтому Роман хочет также арендовать место на ближайшей охраняемой парковке. Поскольку он уже поиздержался с жильём и машиной, он хочет потратить на парковку как можно меньше бурлей.</p>

<p>На парковке доступны три тарифа аренды:</p>

<ol>
	<li>Заплатив $a$ бурлей, можно использовать парковку в течение $1$ дня.</li>
	<li>Заплатив $b$ бурлей, можно использовать парковку в течение одной недели, то есть $7$ дней.</li>
	<li>Заплатив $c$ бурлей, можно использовать парковку в течение четырёх недель, то есть $28$ дней.</li>
</ol>

<p>Роман планирует отдыхать во Флатландии $n$ дней. Любой тариф можно использовать произвольное количество раз, также можно арендовать парковку на суммарно больший срок, чем нужно. Какое минимальное количество бурлей придётся заплатить Роману, чтобы иметь возможность использовать стоянку все $n$ дней?</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит три целых числа $a$, $b$, $c$ ($1 \le a \le b \le c \le 1000$) --- цена в бурлях за однократную покупку первого, второго и третьего тарифа аренды соответственно.</p>

<p>Вторая строка содержит целое число $n$ ($1 \le n \le 10^{15}$) --- количество дней, в течение которых Роман планирует отдыхать во Флатландии и оставлять машину на охраняемой парковке.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- минимальное количество бурлей, которое Роману придётся потратить на аренду парковочного места.</p>

### 힌트

<p>В первом примере Роману выгодно взять $2$ абонемента на неделю, это будет стоить $2 \cdot 7 = 14$ бурлей и позволит оплатить парковку на $14$ дней.</p>

<p>Во втором примере выгодно купить $5$ абонементов на неделю и $1$ на день. Количество оплаченных дней будет ровно $36$, а цена составит $1 \cdot 2 + 5 \cdot 9 + 0 \cdot 38 = 47$ бурлей.</p>