# [Silver III] Геркулес - 29239

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29239)

### 성능 요약

시간 제한: 5 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 76, 정답: 28, 맞힌 사람: 21, 정답 비율: 36.842%

### 분류

애드 혹, 무작위화

### 문제 설명

<p>Это интерактивная задача.</p>

<p>Остап, не жалея сил, гонится по коридорам &lt;&lt;Геркулеса&gt;&gt; за полуответственным и полупризрачным товарищем Скумбриевичем. Он знает, что весь &lt;&lt;Геркулес&gt;&gt; состоит из нескольких комнат, которые соединены двусторонними коридорами так, что из любой комнаты можно попасть в любую ровно одним способом (возможно, пройдя при этом через несколько других комнат). В одной из этих комнат находится Скумбриевич, и он не перемещается.</p>

<p>Каждый раз, попадая в новую комнату, он не может вспомнить, из какого коридора он в нее попал. Однако, он видит, что все коридоры, соединяющие эту комнату с соседними, пронумерованы, начиная с единицы, и заканчивая числом коридоров, имеющихся в этой комнате. Остап знает, что нумерация коридоров в комнатах со временем не меняется. Весь процесс погони Остапа за Скумбриевичем выглядит следующим образом.</p>

<ul>
	<li>Остап выбирает, по коридору с каким номером он пойдет в другую комнату</li>
	<li>он переходит в другую комнату по выбранному коридору</li>
	<li>он оказывается в некоторой другой комнате, про которую он снова знает только количество коридоров, имеющихся в этой комнате</li>
	<li>внутренний голос Остапа сообщает ему, приблизился ли он к Скумбриевичу или отдалился</li>
	<li>возможно, он наконец-то встречает Скумбриевича, и тогда погоня заканчивается</li>
</ul>

<p>Помогите Остапу догнать неуловимого Скумбриевича.</p>

### 입력



### 출력



### 힌트

<p>Для корректной работы программы после <em>каждой</em> операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:</p>

<ul>
	<li>В языке Pascal: <code>flush(output);</code></li>
	<li>В C/C++: <code>fflush(stdout);</code></li>
	<li>В Java: <code>System.out.flush();</code></li>
	<li>В Python: <code>sys.stdout.flush();</code></li>
</ul>

<p>Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.</p>