# [Gold II] Зарплата - 29413

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29413)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 37, 정답: 11, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 27.273%

### 분류

임의 정밀도 / 큰 수 연산, 이분 탐색, 수학, 매개 변수 탐색

### 문제 설명

<p>Дима совсем недавно устроился на работу. Так как он очень ценный работник, его зарплата будет расти не по дням, а по часам. Если точнее, то каждый месяц количество рублей, составляющих его зарплату, будет равно возведенному в третью степень номеру месяца. Так, в первый месяц он получит $1$ рубль, во второй --- $8$, в третий --- $27$ и так далее.</p>

<p>Как всем известно, законы о налогообложении --- вещь сложная. Недавно в стране, в которой работает Дима, был принят новый закон. Суть его заключается в том, что процент налога, ежемесячно выплачиваемый сотрудником вычисляется по следующей формуле:</p>

<ul>
	<li>Записывается зарплата сотрудника за первый месяц, к ней справа приписывается его зарплата за второй месяц и так далее, пока суммарное количество цифр в записанном числе не будет больше, чем $k$</li>
	<li>$k$-ая цифра записанного числа и является искомым процентом</li>
</ul>

<p>Для каждой организации было введено свое $k$. Дима знает это число для организации, в которой он работает. И теперь он хочет узнать, сколько процентов заработка он будет ежемесячно отдавать в качестве налога.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит единственное целое число $k$ ($1 \le k \le 10^{18}$).</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл одно целое число $x$ ($0 \le x \le 9$) --- искомый процент.</p>

### 힌트

<p>При вычислении налога во втором примере получается следующая строка: $182764125$. Седьмая цифра при этом равна $1$.</p>