# [Bronze III] Буквы и весы - 29534

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29534)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 237, 정답: 183, 맞힌 사람: 162, 정답 비율: 77.143%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Маленький мальчик Петя недавно получил на Новый Год очень интересный подарок --- набор весов с кубиками. Весы у Пети очень необычные, вместо того, чтобы показывать вес, они показывают буквы. Если на весах нет кубиков, то они ничего не показывают, если положить один кубик, то они показывают букву $a$, если два --- $b$, а если 26, то $z$. Если на весы положить более 26 кубиков, то они сломаются.</p>

<p>Петя долго играл с кубиками и весами, сломал часть весов и потерял некоторые кубики, и всего у него осталось $n$ весов. Петя очень хочет, чтобы весы поставленные в ряд показывали слово $s$, но он не знает, сможет ли он этого добиться. Петя просит помочь ему. Напишите программу, которая по числу весов $n$ и слову $s$ находит минимальное число кубиков, необходимое для изображения слова $s$ или сообщает, что это невозможно.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находится одно целое число $n$ ($1 \le n \le 100$). Во второй строке содержится слово $s$, состоящее из строчных латинских букв. Длина $s$ не превышает $100$.</p>

### 출력

<p>Если написать слово невозможно, то выведите в выходной файл единственное слово &lt;&lt;<code>Impossible</code>&gt;&gt;. Иначе выведите единственное целое число --- минимальное необходимое число кубиков для написания слова $s$ с помощью системы весов и кубиков.</p>