# [Gold III] Гномы и Одинокая гора - 19989

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19989)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 27, 정답: 7, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 28.571%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 자료 구조, 그래프 이론, 그래프 탐색, 트리, 깊이 우선 탐색, 트리에서의 다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>Гномы продолжают искать золото предков в недрах Одинокой горы. Недра Одинокой горы представляют собой $n$ пещер, некоторые из которых соединены двусторонними переходами. При этом из каждой пещеры в любую другую можно попасть по переходам, причем это можно сделать единственным способом.</p>

<p>Гномы разделились на два отряда, которые начали свои поиски с пещер $u_0$ и $v_0$, соответственно. Гномы каждого из отрядов перемещаются вместе. На обследование пещеры у отряда гномов уходит ровно одна минута, после чего каждый отряд быстро перемещается по переходу в одну из соседних пещер. При этом гномы никогда не заходят в пещеру, если они или другой отряд в ней уже побывали. Оба отряда никогда не заходят в одну и ту же пещеру. Если хотя бы один из отрядов гномов не может переместиться в соответствии с этими правилами, оба отряда сразу прекращают поиски сокровищ.</p>

<p>Чтобы как можно лучше обследовать недра Одинокой горы, гномы хотят, чтобы поиски продолжались как можно дольше. По заданной карте пещер в Одинокой горе и начальному положению отрядов гномов определите, какое максимальное время могут продолжаться поиски сокровищ.</p>

### 입력

<p>В первой строке число $n$ ($2 \le n \le 200\,000$) --- число пещер в Одинокой горе.</p>

<p>В следующих $n - 1$ строках заданы переходы между пещерами. В каждой строке записаны номера двух пещер $v$ и $u$, соединенных переходом ($1 \le v, u \le n$).</p>

<p>В следующей строке заданы номера пещер $v_0$ и $u_0$, в которых исходно находятся два отряда гномов ($1 \le v_0, u_0 \le n$, $v_0 \ne u_0$).</p>

### 출력

<p>Выведите максимальное число минут, которое могут продолжаться поиски сокровищ.</p>