# [Bronze I] Пробка - 29421

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29421)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 68, 정답: 39, 맞힌 사람: 35, 정답 비율: 54.688%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>На односторонней дороге стоит светофор. Также, на этой дороге стоят $n$ машин, которые хотят поскорее проехать. Однако, природная законопослушность мешает водителям ехать на красный и им приходится ждать зелёного, прежде чем ехать.</p>

<p>На светофоре есть только красный и зелёный цвета. Время, которым каждый свет горит, постоянно. Зелёный горит $g$ секунд, затем красный горит $r$ секунд, затем снова зелёный $g$ секунд, и.т.д. В начальный момент светофор начинает светить зелёным. В момент переключения ехать можно.</p>

<p>На часах семь утра, все водители хотят спать, поэтому, они не сразу понимают, что уже можно ехать. А именно, для того, чтобы понять, что можно ехать, у $i$-го водителя уходит $a_i$ секунд. То есть, он сможет поехать только через $a_i$ секунд после того, как загорится зелёный, если он первый перед светофором, или после того как начнёт движение стоящий перед ним автомобиль, если в очереди он не первый. Автомобили ездят быстро, поэтому временем проезда светофора и временем подъезда к нему можно пренебречь. Несмотря на свою сонность, на красный свет водители реагируют мгновенно: ни один автомобиль не проедет на красный свет. Определите, через сколько секунд после первого включения зеленого свет уедет последний автомобиль.</p>

### 입력

<p>В первой строке заданы целые числа $n$ ($1 \leq n \leq 1000$), $g$ и $r$ ($1 \leq g, r \leq 10^9$) --- Количество автомобилей, время зелёного и красного светов соответственно, в секундах. Далее, во второй строке задано $n$ целых чисел $a_i$ ($0 \leq a_i \leq g$) --- сколько секунд необходимо каждому водителю, чтобы осознать, что уже можно ехать.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- время, через которое уедет последний автомобиль.</p>

### 힌트

<p>В примере первый автомобиль проедет на 10-ой секунде, второй - на 19-ой секунде, третий - на 23-ей секунде и последний - на 37-ой.</p>