# [Silver II] Осеннее палиндромище - 28510

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28510)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 28, 정답: 15, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 54.167%

### 분류

구현, 자료 구조, 문자열, 집합과 맵, 해시를 사용한 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Дети очень любят развлекаться в парках, особенно, когда на улице хорошая погода. Вот и сегодня выдался на редкость теплый и солнечный день, поэтому дети решили занять друг друга особенно долгой игрой.</p>

<p>Для этой игры они заготовили $nm$ квадратных листов бумаги, на каждом из которых написана буква латинского алфавита, и выложили их в виде матрицы размера $n \times m$ ($n$ строк и $m$ столбцов). </p>

<p>Каждый ход в игре заключается в том, чтобы сделать одно из следующих двух действий:</p>

<ul>
	<li>поменять местами два столбца матрицы, не меняя порядок клеток в них;</li>
	<li>поменять местами две строки матрицы, также не изменяя порядок клеток в них.</li>
</ul>

<p>Цель игры --- получить <em>мегапалиндромище</em>, то есть матрицу, в которой каждая строка и каждый столбец являются палиндромами. Помогите детям понять, можно ли этого добиться, или же их игра не имеет смысла.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода через пробел даны два целых числа $n$ и $m$ --- размеры матрицы ($1 \leqslant n, m \leqslant 1000$).</p>

<p>Следующие $n$ строк содержат по $m$ символов и описывают матрицу, каждый символ --- строчная буква латинского алфавита.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное слово &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt; (без кавычек), если можно сделать так, чтобы каждая строка и каждый столбец матрицы стали палиндромами, и слово &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt; иначе.</p>