# [Silver IV] Светский приём - 28795

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28795)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 38, 정답: 21, 맞힌 사람: 15, 정답 비율: 75.000%

### 분류

애드 혹, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>Агент Джонни Инглиш снова в деле!</p>

<p>На этот раз бесстрашному агенту и его помощнику Бофу необходимо проследить за соблюдением порядка во время благотворительного мероприятия. Войдя в зал и оценив обстановку, Инглиш понял, что для составления полной картины происходящего ему придётся немного походить по залу, перекинуться парой слов с гостями и понаблюдать за официантами. После этого Инглиш, веря в успех, решил встретиться с Бофом и блеснуть перед ним своими невероятными аналитическими способностями. К несчастью, бедняга Боф на светских мероприятиях совершенно теряется и поэтому может просто медленно идти туда, куда укажет ему старший агент.</p>

<p>Зал представляет собой квадрат на координатной плоскости со сторонами, равными $10^6$ и параллельными координатным осям, вход находится в левом нижнем углу этого квадрата в точке O$(0, 0)$. Агент Инглиш собирается выбрать несколько гостей, находящихся в точках с целыми координатами, и поздороваться с ними всеми по очереди. Здороваться с одним и тем же гостем подряд агент не будет, но иногда память может его подвести, и он может вернуться к тому гостю, с которым уже здоровался. Тренированный агент способен двигаться со скоростью $p$ и здороваться с гостями мгновенно. В это время Боф со скоростью $q$ будет напрямую идти к финальной точке маршрута, задуманного Инглишем.</p>

<p>Чтобы не вызывать подозрений, агент Инглиш хочет найти такой маршрут, при котором они с Бофом попадут в точку встречи одновременно. К сожалению, у агента нет времени продумывать детали его гениального плана, и поэтому заняться этим придётся вам.</p>

<p>По заданным скоростям $q$ и $p$ найдите любой маршрут, начинающийся с точки $(0, 0)$ и содержащий точки, координаты которых неотрицательны и не превосходят $10^6$. При этом время передвижения от первой точки до последней со скоростью $q$ должно быть равно времени последовательного прохождения маршрута со скоростью $p$.</p>

### 입력

<p>В единственной строке заданы два натуральных числа $q$ и $p$ --- скорости Бофа и агента Инглиша соответственно ($1 \le q \le p \le 10^5$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите число $n$ --- количество точек в маршруте ($2 \le n \le 100$).</p>

<p>В следующих $n$ строках выведите пары целых чисел $x$ и $y$ --- координаты точек в порядке обхода ($0 \le x, y \le 10^6$). Первой обязательно должна быть выведена точка $(0, 0)$. Точки могут повторяться, при этом в маршруте не может быть двух одинаковых точек подряд.</p>