# [Gold IV] Бутерброды из жуков - 29210

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29210)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 5, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 50.000%

### 분류

애드 혹, 다이나믹 프로그래밍, 수학

### 문제 설명

<blockquote>
<p>Скользко... Но питательно!</p>

<p>Король лев</p>
</blockquote>

<p>Тимон и Пумба очень любят есть жуков, особенно бутерброды из них. А их лучший друг Симба относится к этому лакомству равнодушно. Поэтому Тимон и Пумба хотят доказать Симбе, что вкуснее бутербродов из жуков ничего нет. В дупле одного из деревьев они нашли $n$ жуков и $k$ кусков хлеба. Теперь они хотят сделать несколько бутербродов для Симбы. </p>

<p>Бутерброд делается следующим образом: кладется один кусок хлеба, сверху на него кладется один жук, на жука кладется еще один кусок хлеба и т.д. в итоге получится конструкция, в которой снизу лежит один кусок хлеба, дальше жуки и куски хлеба чередуются, причем наверху всей кострукции может лежать как жук, так и кусок хлеба. Тимон и Пумба считают, что если Симба съест бутерброд, в котором будет $t$ жуков, то его удовлетворение увеличится на $a_t$. Они хотят, чтобы Симба получил от их бутербродов как можно большее удовлетворение, причем задействовать нужно всех жуков и все куски хлеба. Помогите им в этом нелегком деле!</p>

### 입력

<p>В первой строке дано два целых числа $n$ и $k$, где $n$ --- количество жуков, $k$ --- количество кусков хлеба ($1 \le n \le 500, 1 \le k \le 10^9$). Во второй строке содержится $n$ чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^7$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите максимальное удовлетворение, которое Симба может получить, съев бутерброды. Если собрать бутерброды, использовав при этом всех жуков и хлеб, невозможно, выведите &lt;&lt;<code>Impossible</code>&gt;&gt;.</p>