# [Silver III] Большие планы - 30764

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30764)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 21, 정답: 14, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 75.000%

### 분류

누적 합

### 문제 설명

<p>Для путешествий по странам шенгенской зоны турист, который не является гражданином входящих в неё государств, должен получить шенгенскую визу. Она позволяет не только совершать путешествия в любую страну шенгенской зоны, но и свободно перемещаться между ними. Если же турист получает мультивизу --- он может совершать произвольное количество путешествий в страны шенгенской зоны, разумеется, если все поездки полностью укладываются в сроки действия визы. </p>

<p>Геннадий только что получил шенгенскую мультивизу на $a$ дней. Он уже запланировал $n$ поездок, когда узнал о наличии дополнительного требования миграционной полиции: для любых последовательных $b$ дней он может находиться в шенгенской зоне не более, чем $c$ дней. При этом день приезда и день отъезда считаются полностью проведёнными в шенгенской зоне днями. Теперь Геннадий просит вас определить, соответствует ли его план требованиям миграционной полиции, или ему лучше сразу отказаться от части поездок. % пока его не загребли</p>

### 입력

<p>Первая строка ввода содержит четыре целых числа $n$, $a$, $b$ и $c$ ($1 \leq n \leq 100\,000$, $1 \leq c \leq b \leq a \leq 1\,000\,000$) --- количество поездок, запланированных Геннадием, продолжительность действия мультивизы в днях и параметры требования миграционной полиции соответственно.</p>

<p>Следующие $n$ строк описывают сами предполагаемые поездки. Каждое описание содержит два числа $l_i$ и $r_i$ ($1 \leq l_i \leq r_i \leq a$) --- предполагаемые день отъезда и день приезда для $i$-го путешествия соответственно.</p>

<p>Гарантируется, что поездки не перекрываются, то есть каждый из $a$ дней является частью не более чем одной поездки. Поездки перечислены в произвольном порядке, не обязательно в хронологическом.</p>

### 출력

<p>Выведите &quot;<code>Yes</code>&quot;, если текущий план Геннадия не нарушает правил миграционной полиции по пребыванию на территории стран шенгенской зоны, в противном случае выведите &quot;<code>No</code>&quot; .</p>

### 힌트

<p>Во втором тесте из примера 180-дневное окно с дня $1$ по день $180$ (включительно) содержит $91$ день предполагаемого пребывания Геннадия в шенгенской зоне, а следовательно не попадает под правила миграционной полиции.</p>

<p>В третьем тесте из примера <strong>одним из</strong> 100-дневных окон, нарушающих правило, будет окно с дня $4$ по день $103$ (включительно). В этот период Геннадий планирует пробыть на территории стран шенгенской зоны с дня $4$ по день $21$ ($18$ дней) и ещё с дня $100$ по день $103$ ($4$ дня), что в сумме даст $22$ дня.</p>