# [Gold III] Impossible - 19968

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19968)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 56, 정답: 8, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 14.545%

### 분류

구현, 그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Антон завел себе кота. Кот очень любит спать. Если он засыпает, он спит непрерывно не менее $a$ часов. Более того, долго не спать кот просто не может. Кот не может бодрствовать больше $b$ часов подряд.</p>

<p>Кот мог бы спать все время, но иногда происходят интересные события, пропустить которые кот не может. Например, из школы приходит хозяин, или кота кормят.</p>

<p>Помогите коту спланировать свои сутки так, чтобы не пропустить ни одного интересного события. Каждые сутки кот хочет жить по одному и тому же расписанию.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа $a$ и $b$ ($1 \le a, b \le 24$). Вторая строка входного файла содержит число $n$ --- количество интересных событий ($1 \le n \le 20$). Следующие $n$ строк содержат описание интересных событий. Каждое событие описывается строкой вида &lt;&lt;<code>hh:mm-hh:mm</code>&gt;&gt;, которая задает период времени, в течение которого оно происходит. Время изменяется от <code>00:00</code> до <code>23:59</code>. Никакие два интересных события не пересекаются. Если событие завершается раньше, чем началось, это означает, что оно захватывает полночь.&nbsp;</p>

<p>Событие считается занимающим целиком минуту, когда оно начинается и минуту, когда оно заканчивается (например, событие &lt;&lt;<code>12:00-13:59</code>&gt;&gt; продолжается ровно 120 минут). Время начала и время конца события различны.</p>

### 출력

<p>Если кот может организовать свои сутки так, чтобы во время всех интересных событий не спать, выведите в выходной файл &lt;&lt;<code>Yes</code>&gt;&gt;. На второй строке выведите $k$ --- сколько раз в сутки кот должен ложиться спать. На следующих $k$ строках выведите интервалы, в которые кот спит в том же формате, в котором интересные события заданы во входном файле. Если решений несколько, выведите любое.</p>

<p>Если кот не может организовать свои сутки искомым образом, выведите в выходной файл &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt;.</p>