# [Silver V] Плеер Кингсманов - 28855

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28855)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 43, 정답: 28, 맞힌 사람: 20, 정답 비율: 76.923%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Каждому, кто принят в &lt;&lt;Кингсман&gt;&gt;, выдают специальный плеер, чтобы они могли слушать музыку, пока находятся в пути на задание. </p>

<p>Гарри показал себя как лучший агент во множестве заданий. Он умеет пользоваться огромным числом технологий, но, к сожалению, за все время работы в агенстве он так и не узнал, на какую кнопку нужно нажимать, чтобы песни можно было проигрывать в случайном порядке. </p>

<p>Перед тем, как отправиться на задание в очередной раз, он увидел, как другие агенты нажимают на одну из кнопок в центре плеера. Гарри тоже нажал на одну из них. Известно, что нажатие на первую кнопку запускает последовательное воспроизведение песен с той, на которой плеер был остановлен (если текущая песня --- последняя в списке треков, следующей будет проигрываться первая песня из списка), а вторая кнопка запускает воспроизведение песен в случайном порядке.</p>

<p>Гарри слишком занят мыслями о предстоящем деле, поэтому не может проверить, проигрываются ли песни в случайном порядке или нет. Помоги Гарри --- определите номер позиции первой песни, послушав которую, Гарри поймет, что треки проигрываются случайном порядке, либо определите, что песни проигрываются в последовательном порядке.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных содержится единственное целое число  $n$ --- количество песен в плеере ($3 \leq n \leq 10^5$).</p>

<p>Во второй строке содержатся $n$ различных целых чисел $a_i$ ($1 \leq a_i \leq n$), где $i$-е число обозначает номер песни, которая играла $i$-й. </p>

### 출력

<p>Если песни проигрываются в последовательном порядке, в единственной строке выведите &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt; без кавычек. В противном случае на первой строке выведите &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt;, а на следующей за ней номер позиции первой песни, послушав которую, можно понять, что Гарри слушает песни в случайном порядке.</p>