# [Gold I] Патруль экзорцистов - 28565

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28565)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 40.000%

### 분류

이분 탐색, 다이나믹 프로그래밍, 트리에서의 다이나믹 프로그래밍, 트리

### 문제 설명

<p>Из-за того, что на Хэллоуин все наряжаются в жуткие костюмы, экзорцистам становится особенно сложно различать людей и настоящих демонов. Но работа есть работа, а значит и в Хэллоуинскую ночь им приходится патрулировать город в поисках нечисти.</p>

<p>Город состоит из $n$ площадей, между которыми проходят $n - 1$ улиц. Известно, что по любой улице можно перемещаться в любом направлении, а так же что от каждой площади можно добраться по улицам до любой другой. Периодически патрулирующие город экзорцисты обнаруживают потустороннее существо на какой-то площади, после чего высылается отряд для поимки существа.</p>

<p>Если существо со скоростью $d$ было обнаружено на площади $v$, оно может скрыться от экзорцистов, если есть путь от площади $v$ до площади на расстоянии строго больше $d$ от нее. Чтобы не упустить демона, перед тем, как высылать отряд, экзорцисты перекрывают некоторые улицы. Ваша задача --- помочь экзорцистам оптимизировать этот процесс. Поскольку в городе праздник, хочется перекрывать как можно меньше улиц! </p>

<p>Для каждого из $m$ событий вида &lt;&lt;обнаружен демон со скоростью $d_i$ на площади $v_i$&gt;&gt; определите, какое минимальное количество улиц надо перекрыть, чтобы с площади $v_i$ были недостижимы площади на расстоянии, большем чем $d_i$, от нее. </p>

### 입력

<p>В первой строке через пробел даны два числа $n$ и $m$ --- количество площадей в городе и количество событий о нахождении нечисти ($1 \leq n, m \leq {10}^5$). </p>

<p>В следующих $n - 1$ строках по одной на строке находятся пары чисел $a_i$, $b_i$ --- номера площадей, соединенных $i$-й улицей ($1 \leq a_i, b_i \leq n$; $a_i \neq b_i$). </p>

<p>В следующих $m$ строках перечислены пары чисел $v_i$ и $d_i$ --- запросы на поимку нечисти ($1 \leq v_i \leq n$; $0 \leq d \leq n$).</p>

### 출력

<p>Для каждого запроса на поимку демона выведите в отдельной строке ответ на него --- минимальное количество улиц, которое надо перекрыть, чтобы он не смог сбежать.</p>