# [Bronze I] Конфетки - 29429

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29429)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 81, 정답: 36, 맞힌 사람: 28, 정답 비율: 41.791%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Арсений и Артём --- два брата. Как и все дети, они любят конфетки. Пока мама на работе, они решили определить, кто сколько конфет сегодня получит. У них есть специально для этого предназначенный набор карточек с цифрами. Они решили разделить их между собой и составить себе по числу. И вот они составили эти числа.</p>

<p>Наглость Арсения выше наглости Артёма, и он решил, что должен сегодня получить строго больше конфет, чем Артём. Ради этого он готов пойти на всё! Даже на подлое жульничество. А именно, он готов поменять местами несколько цифр в числах. Он боится, что его уличат в жульничестве, и поэтому, меняет только цифры, стоящие на одинаковых позициях (например, он может получить из чисел 123 и 456 числа 153 и 426, но не 523 и 416), так как иначе подмену легко заметить. Позиции в числе нумеруются слева направо (от старших к младшим разрядам).</p>

<p>Если числа разной длины, то он может менять цифры местами, только если обе позиции есть в числах. Например, он не может поменять третьи цифры в числах 123 и 23. Также, он хочет обменять как можно меньше цифр, так как чем больше обменов он сделает, тем проще будет заметить его жульничество. Помогите Арсению добиться своей цели.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано целое число $a$ --- которое составил Арсений. Во второй строке задано целое число $b$ --- которое составил Артём. ($1 \leq a, b \leq 10^9$).</p>

<p>Числа записаны без ведущих нулей.</p>

### 출력

<p>Если Арсению никак не удастся получить больше конфет, чем Артёму, выведите &lt;&lt;<code>Bad luck</code>&gt;&gt;.</p>

<p>Иначе в первой строке выведите минимальное количество обменов, а во второй строке через пробел --- позиции, цифры в которых необходимо поменять.</p>