# [Silver III] Гарри Поттер и Распределяющая Шляпа - 29379

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29379)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 21, 정답: 14, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 61.111%

### 분류

비트마스킹, 재귀

### 문제 설명

<p>Испокон веков разделением учеников на факультеты занимается волшебная шляпа. Раньше в школе было четыре различных факультета, но после недавних реформ факультетов стало $p$. Шляпа же всё ещё занимается распределением учеников. </p>

<p>Перед торжественной церемонией шляпа заранее составляет план распределения учеников по факультетам. План является последовательностью чисел $a_1, a_2, \ldots, a_k$, где $a_i$ является номером факультета, на который попадет $i$-й ученик.</p>

<p>В своём плане шляпа использует для факультетов номера от $0$ до $p-1$. Следующим за $i$-м факультетом считается $(i+1)$-й, за $(p-1)$-м --- нулевой. Первая версия плана содержит только один факультет --- нулевой. После чего шляпа много раз дописывает в конец плана текущее содержимое плана, заменив каждый факультет на следующий.</p>

<p>Рассмотрим распределение девяти учеников по четырём факультетам. Шляпа будет последовательно строить следующие планы: $(0)$, $(0, 1)$, $(0, 1, 1, 2)$, $(0, 1, 1, 2, 1, 2, 2, 3)$, $(0, 1, 1, 2, 1, 2, 2, 3, 1, 2, 2, 3, 2, 3, 3, 0)$. Длина последнего плана достаточна для распределения всех учеников по факультетам, поэтому следующие планы шляпа может не строить. </p>

<p>Скажите, на какой из $p$ факультетов шляпа распределит $n$-го ученика.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано число $q$ ($1 \le q \le 100{\,}000$) --- количество запросов. В следующих $q$ строках описаны запросы. Каждый запрос содержит два целых числа $n$ и $p$ ($1 \le n \le 10^{18}$, $2 \le p \le 10^{18}$) --- номер ученика и количество факультетов в Хогвартсе.</p>

### 출력

<p>Для каждого запроса выведите одно число --- номер факультета, на который шляпа распределит $n$-го ученика.</p>