# [Bronze I] РАВЕНСТВО - 24374

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24374)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 79, 정답: 55, 맞힌 사람: 44, 정답 비율: 68.750%

### 분류

수학, 구현, 문자열, 브루트포스 알고리즘, 사칙연산, 파싱

### 문제 설명

<p>След като учили в час по информатика бройни системи, учителят предложил на учениците следната игра. Един от учениците измисля равенство от вида X+Y=Z, а останалите трябва да определят в коя бройна система е записано то.</p>

<p>Например равенството 1+1=10 е вярно в двоична бройна система, а равенството 2B+15A=184 - в бройна система с основа 17.</p>

<p>На Тодор никак не му харесва да смята ръчно, и затова ви моли, да напишете програма equality, която намира основата на бройната система, в която е вярно даденото равенство.</p>

### 입력

<p>От първия ред на стандартния вход се въвежда низ, съдържащ израз от вида X+Y=Z, където X, Y и Z са естествени числа, записани в някаква бройна система.</p>

### 출력

<p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число &ndash; основата на бройната система. Ако са възможни няколко верни отговора, програмата да изведе най-малката основа на бройна система, в която е вярно равенството.</p>

### 제한

<ul>
	<li>2 &le; основа на бройната система &le; 36</li>
	<li>Всяко от числата X, Y и Z има не повече от 9 цифри.</li>
	<li>Като цифри на числата X, Y и Z могат да се използват цифрите &#39;0&#39; .. &#39;9&#39;, както и големи латински букви &#39;A&#39; .. &#39;Z&#39;.</li>
</ul>

### 힌트

<p>Обяснение на пример 2: В бройни системи с основа по-голяма от 10 за записване на числото цифрите от 0 до 9 не стигат, и затова за цифри по-големи от 9, се използват букви. По този начин след цифрата 9, идва буквата &laquo;А&raquo;, после &laquo;В&raquo; и т.н.</p>