# [Silver I] Исследование улик - 28546

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28546)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 10, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 69.231%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 자료 구조, 두 포인터, 큐

### 문제 설명

<p>Бенуа Бланк взялся за расследование загадочного преступления и теперь активно ищет улики, которые помогут ему выйти на настоящего преступника. Как любой уважающий себя детектив, Бенуа Бланк имеет собственный метод поиска истины. Как он любит повторять, его философия заключается в том, что можно просто быть пассивным наблюдателем, и жизнь сама выведет тебя к правде.</p>

<p>Всего Бенуа Бланк собрал $n$ улик и расположил перед собой в ряд, $i$-я улика в ряду имеет <em>весомость</em>, равную $a_i$. Детектив считает, что наиболее интересными могут оказаться наименее весомые улики, и разработал следующий процесс их исследования.</p>

<p>Сперва Бланк выбирает какую-то улику с номером $x$ и начинает перебирать улики слева от нее. Пока слева от текущей улики находится улика меньшей или равной весомости, Бенуа Бланк перемещается к ней. При этом, эксцентричному детективу быстро надоедает однообразие, поэтому он не будет делать больше $k$ перемещений между уликами с одинаковой весомостью.</p>

<p>Например, если весомости улик равны $\langle 3, 3, 3, 4, 4, 5 \rangle$, $k = 2$, и детектив начинает с <strong>последней</strong> улики, он совершит четыре перемещения влево, после чего остановится.</p>

<p>Улики требуют тщательного изучения, поэтому Бенуа Бланк повторяет процесс $m$ раз, в $i$-й раз начиная с улики с номером $x_i$. Помогите ему побыстрее определить, на какой улике он остановится в каждом из случаев.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано целое число $n$ --- количество улик ($1 \leqslant n \leqslant 4 \cdot 10^5$). Во второй строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a_i$ --- значения весомости улик в порядке их следования в ряду ($1 \leqslant a_i \leqslant 10^9$).</p>

<p>В следующей строке через пробел даны два целых числа $m$ и $k$ --- количество экспериментов и максимальное число перемещений между уликами равной весомости ($1 \leqslant m \leqslant 4 \cdot 10^5$; $0 \leqslant k \leqslant n$).</p>

<p>В последней строке через пробел перечислены $m$ целых чисел $x_i$ --- номера улик, с которых Бенуа Бланк будет начинать исследование ($1 \leqslant x_i \leqslant n$).</p>

### 출력

<p>Выведите через пробел $m$ целых чисел от $1$ до $n$ --- номера улик, на которых остановится детектив в каждом из экспериментов.</p>