# [Bronze II] Текст - 29641

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29641)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 94, 정답: 74, 맞힌 사람: 61, 정답 비율: 83.562%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Давным-давно, в далекой-далекой галактике учились в одной школе два закадычных друга --- Вася и Петя. Они были верными товарищами, не раз выручавшими друг друга в трудную минуту из самых безвыходных ситуаций. Однако речь сейчас пойдет не об этом, а о редчайшем случае --- ссоре между двумя героями нашего повествования.</p>

<p>В конце седьмого класса Вася увлекся программированием и написал свой текстовый редактор. Естественно, Петя тут же захотел его испытать. Несложно представить насколько велико было его разочарование, когда обнаружилось, что Васина программа корректно работает только при использовании экрана с тем же разрешением, как и у него дома. Вася оправдывал это тем, что оптимальный вывод текста на экран --- штука сложная, поэтому универсальным образом сделать это невозможно. Петя же заявил, что хоть программист он и никудышный, но легко решит эту задачу.</p>

<p>К сожалению, программирует Петя действительно из рук вон плохо, поэтому он просит вас помочь ему в написании решения.</p>

<p>На вход дан текст. Назовем <em>словом</em> последовательность символов, ограниченную пробелами, началом или концом текста. Обратите внимание, что в данной задаче знаки препинания считаются частью слова. Требуется разбить текст на строки так, чтобы длина каждой из них была не более $k$ символов, при этом их общее количество было минимальным. Порядок слов и сами слова менять запрещено.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит натуральное число $k$ --- максимально допустимая длина строки ($1 \le k \le 100$). Вторая строка входного файла содержит текст, который необходимо вывести. Текст состоит из латинских букв, цифр, пробелов и символов &lt;&lt;,&gt;&gt; (запятая), &lt;&lt;.&gt;&gt; (точка), &lt;&lt;!&gt;&gt; (восклицательный знак) и &lt;&lt;?&gt;&gt; (вопросительный знак). Размер входного файла не превышает $50000$ байтов.</p>

### 출력

<p>Выведите заданный во входном файле текст так, чтобы длина каждой строки была не более $k$ символов, а количество строк было минимально возможным. Гарантируется, что задача имеет решение. В случае если решение не единственно, выведите любое из них.</p>

<p>Слова в выходном файле должны быть отделены друг от друга пробелами и/или переводами строк.</p>