# [Bronze I] Универсальная розетка - 22177

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22177)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 95, 정답: 55, 맞힌 사람: 49, 정답 비율: 58.333%

### 분류

구현, 기하학, 피타고라스 정리

### 문제 설명

<p>Электрическая розетка устроена следующим образом: у нее есть два контакта, к каждому из которых подведено по проводу. Эти контакты (как и подведенные к ним провода) принято называть, соответственно, &laquo;фаза&raquo; и &laquo;ноль&raquo;. На внешней панели электрической розетки есть два отверстия, которые служат для подключения к ней электрических приборов.</p>

<p>Электрические приборы подключаются к розетке при помощи так называемых вилок. Вилка имеет два контакта, которые вставляются в отверстия розетки. При включении вилки в розетку соответствующие контакты вилки и розетки замыкаются.</p>

<p>В разных странах мира используются вилки с разным расстоянием между контактами, что создает серьезные проблемы для путешественников. Одна крупная компания решила выпустить уникальный продукт: розетку, в которую можно будет воткнуть вилку практически любой страны! Эта розетка имеет&nbsp;<i>n</i>&nbsp;отверстий. К части из них подведен ноль, а к остальным подведена фаза.</p>

<p>Ваша задача &mdash; определить, можно ли подключить вилку с расстоянием между контактами&nbsp;<i>d</i>&nbsp;к данной розетке таким образом, чтобы один контакт вилки был замкнут на ноль, а второй &mdash; на фазу.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит два целых числа&nbsp;<i>n</i>&nbsp;и&nbsp;<i>d</i>&nbsp;(1 &le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le; 200, 1 &le;&nbsp;<i>d</i>&nbsp;&le; 10000).</p>

<p>Введем на внешней панели розетки прямоугольную декартову систему координат. В следующих&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строках содержатся по три целых числа&nbsp;<i>x<sub>i</sub></i>,&nbsp;<i>y<sub>i</sub></i>,&nbsp;<i>t<sub>i</sub></i>&nbsp;(&minus;10000 &le;&nbsp;<i>x<sub>i</sub></i>,&nbsp;<i>y<sub>i</sub></i>&nbsp;&le; 10000; 0 &le;&nbsp;<i>t<sub>i</sub></i>&nbsp;&le; 1). Эта запись обозначает, что в точке с координатами&nbsp;<i>x<sub>i</sub></i>,&nbsp;<i>y<sub>i</sub></i>&nbsp;находится отверстие. Если&nbsp;<i>t<sub>i</sub></i>&nbsp;= 1, то этому отверстию соответствует контакт, к которому подведена фаза. Если&nbsp;<i>t<sub>i</sub></i>&nbsp;= 0, то этому отверстию соответствует контакт, к которому подведен ноль.</p>

<p>Все отверстия находятся в различных точках.</p>

### 출력

<p>Выведите&nbsp;<code>Yes</code>, если данную вилку можно корректно подключить к данной розетке, и&nbsp;<code>No</code>&nbsp;в противном случае.</p>