# [Gold IV] Джедайские вычисления - 28782

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28782)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 46, 정답: 12, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 34.615%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 문자열, 브루트포스 알고리즘, 누적 합, 파싱

### 문제 설명

<p>Мало кто знает, но на самом деле обучение джедая слабо отличается от обучения в обычной школе. Например, у джедаев тоже есть математика, на которой нужно решать привычные всем арифметические упражнения. </p>

<p>Сегодня класс молодых джедаев получил задание посчитать значение выражения, состоящего из неотрицательных целых чисел и знаков &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt;. Однако, просто вычислять значение выражения было бы скучно. Поэтому, магистр Йода сказал своим ученикам использовать Силу и удалить из выражения ровно один символ, чтобы значение получившегося выражения было максимальным возможным. В получившемся выражении разрешены числа с ведущими нулями. Гарантируется, что после удаления любого символа, выражение останется корректным.</p>

<p>Поскольку не все джедаи такие же умные, как современные программисты, вас просят помочь им определить максимальное возможное значение выражения, которое может получиться, если из выражения удалить ровно один символ.</p>

### 입력

<p>В единственной строке дана строка $s$, состоящая из цифр и символов &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt; ($2 \le |s| \le 100\,000$). Эта строка является корректным арифметическим выражением, не содержащим унарных знаков &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt;. Иными словами, символы &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt; всегда разделяют два числа. Все числа в выражении имеют длину от $2$ до $9$ включительно и не содержат ведущих нулей.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- максимальное значение выражения, которое может получиться, если в исходном выражении удалить ровно один символ.</p>

### 힌트

<p>В первом примере максимальное значение выражения получится, если удалить первый знак &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;. Тогда выражение будет равно $12345 + 67 = 12412$.</p>

<p>Во втором примере максимальное значение выражения получится, если удалить первый знак &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt;. Тогда выражение будет равно $1020 - 30 = 990$.</p>