# [Platinum III] Хэдмастеры - 29281

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29281)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 2, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 100.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 비트마스킹, 비트필드를 이용한 다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>Уже скоро должен состояться финальный бой между трансформерами. Все вокруг затихло и ждет последнего сражения.</p>

<p>Давайте рассмотрим то, как готовятся к бою хэдмастеры. $N$ хэдмастеров решили расположиться на $N$ целых точках числовой прямой с координатами $1, 2, \dots, N$. В каждой точке должен оказаться ровно один робот. Единственная загвоздка заключается в том, что $M$ различных пар роботов должны быть соединены специальными кабелями. Кабеля являются очень дорогостоящими, поэтому стратегически важно минимизировать их суммарную длину.</p>

<p>Если робот в точке с координатой $x$ должен быть соединен с роботом, который находится в точке с координатой $y$, то для их соединения потребуется $|x - y|$ метров кабеля. Помогите хэдмастерам найти минимальное количество кабеля, которое необходимо потратить при оптимальном расположении роботов в указанных точках.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла записано два числа $N$ ($2 \le N \le 20$) --- количество хэдмастеров. Во второй строке находится одно целое число $M$ --- количество пар хэдмастеров, которые должны быть соединены. В следующих $M$ строках заданы пары хэдмастеров, которые должны быть соединены. Пара задается ровно двумя натуральными числами, не превышающими $N$ --- номерами роботов. В каждой строке содержится ровно одна такая пара. Никакие две пары не совпадают.</p>

### 출력

<p>Выведите в первую строку выходного файла выведите единственное число --- минимальное количество кабеля, которое придется потратить хэдмастерам.</p>

### 힌트

<p>Одним из возможных оптимальных расположений роботов может быть следующий: $4, 5, 1, 2, 3$. </p>