# [Platinum V] Тайное послание - 28430

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28430)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 129, 정답: 8, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 14.035%

### 분류

자료 구조, 분리 집합

### 문제 설명

<p>Это задача с двойным запуском. На каждом тесте ваше решение будет запущено два раза.</p>

<p>На уроке информатики Алеся и Борис изучают криптографию. Ребята решили изобрести свой способ шифрования сообщений.</p>

<p>Алеся выбирает $k$ различных целых чисел от $1$ до $n$ и обозначает получившееся множество как $T$. Алеся хочет передать Борису в качестве сообщения множество $T$ в зашифрованном виде. Для этого по множеству $T$ Алеся построит и передаст Борису другое множество $R$, также состоящее из целых чисел от $1$ до $n$.</p>

<p>Ребята не хотят, чтобы после шифрования размер сообщения изменялся, поэтому $R$ также должно содержать ровно $k$ чисел. А ещё они считают, что если $T$ и $R$ будут содержать хотя бы один общий элемент, то их шифрование будет недостаточно надежным. Поэтому не должно существовать числа, которое входит и в $T$, и в $R$, то есть множества $T$ и $R$ не должны пересекаться. Гарантируется, что $k \le n / 2$, поэтому по множеству $T$ всегда возможно построить хотя бы одно множество $R$.</p>

<p>Когда Борис получит зашифрованное сообщение $R$, он должен будет его расшифровать и получить исходное сообщение $T$.</p>

<p>Помогите Алесе и Борису придумать и реализовать алгоритмы шифрования и дешифрования. При первом запуске ваша программа будет выступать в роли Алеси, а при втором запуске --- в роли Бориса.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных дано одно число $a$, равное $1$ или $2$ --- номер запуска вашей программы.</p>

<p>Во второй строке дано одно число $m$ --- количество сообщений ($1 \le m \le 300\,000$), которое ваша программа должна зашифровать (в первом запуске) или расшифровать (во втором запуске).</p>

<p>Следующие $2m$ строк содержат описания $m$ сообщений, по две строки на сообщение.</p>

<p>В первой строке сообщения записаны два целых числа $n_i$ и $k_i$ ($2 \le n_i \le 10^9$, $1 \le k_i \le 300\,000$, $k_i \le \frac{n_i}{2}$). Во второй строке сообщения записаны $k_i$ различных целых чисел от $1$ до $n_i$ в возрастающем порядке.</p>

<p>Гарантируется, что сумма всех значений $k_i$ в одном тесте не превосходит $300\,000$.</p>

<p>Если $a=1$, то данные числа являются исходным сообщением. Если $a=2$, то данные числа являются результатом запуска вашей программы для шифрования какого-либо сообщения при первом запуске вашей программы.</p>

### 출력

<p>Программа должна вывести $m$ строк, $i$-я строка должна содержать $k_i$ различных целых чисел от $1$ до $n_i$ в возрастающем порядке.</p>

<p>При первом запуске для каждого исходного сообщения $T_i$ программа должна вывести множество $R_i$, которое не должно пересекаться с $T_i$.</p>

<p>При втором запуске программа для каждого зашифрованного сообщения $R_i$ должна восстановить исходное сообщение $T_i$.</p>

### 힌트

<p>Обратите внимание, что в примере приведены конкретные варианты вывода в первом запуске и ввода во втором запуске. Если ваша программа выведет другое множество $R$, при втором запуске ввод также будет другой.</p>

<p>Также при втором запуске зашифрованные сообщения передаются программе участника не обязательно в том порядке, в котором они следовали при первом запуске.</p>