# [Gold III] Головоломка - 21435

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21435)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 6, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 60.000%

### 분류

그래프 이론, 그래프 탐색, 너비 우선 탐색, 깊이 우선 탐색, 홀짝성

### 문제 설명

<p>Не так давно были достаточно популярны настольные игры на больших бумажных картах, в которых игроки передвигали фишки по определенным правилам.</p>

<p>Недавно Вася нашел на чердаке целую кипу таких карт, но к ним, к сожалению, не прилагались правила игры. Без описаний он смог только понять, что на каждой из карт нарисовано некоторое количество кружков --- возможных позиций для фишки, среди которых выделены начальная и конечная. Какие-то кружки соединены между собой отрезками, по которым разрешается перемещать фишку, при этом между некоторыми парами кружков может быть проведено сразу несколько отрезков. Перемещать фишку по отрезку разрешается в обоих направлениях.</p>

<p>Поскольку правила игры Васе найти не удалось, он придумал свои собственные. В игре участвуют одновременно все карты. На каждой карте Вася использует ровно одну фишку. Изначально каждая фишка расположена в начальной позиции на соответствующей карте. Каждым ходом Вася перемещает фишку на каждой из карт из ее текущей позиции в некоторую другую позицию на этой карте, с которой текущая соединена отрезком. При этом даже если фишка на некоторой карте уже находится в конечной позиции, то Вася, делая очередной ход, все равно должен ее переместить.</p>

<p>Вася заинтересовался, за какое минимальное количество ходов можно добиться того, чтобы фишки на всех картах одновременно оказались в конечных позициях. Помогите ему это выяснить.</p>

<p>Гарантируется, что в пределах каждой карты из любой позиции можно переместить фишку в любую другую, возможно через некоторые промежуточные позиции.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит число $k$ --- количество карт ($1 \le k \le 10$).</p>

<p>Затем следуют $k$ блоков, которые описывают карты. Первая строка каждого блока содержит два целых числа $n_i$ и $m_i$ ($2 \le n_i \le 50$, $1 \le m_i \le 1500$), они задают количество позиций и количество отрезков на $i$-й карте, соответственно. Будем считать, что позиции пронумерованы числами от 1 до $n_i$, причем начальная позиция имеет номер $1$, а конечная --- номер $n_i$. В следующих $m_i$ строках находятся пары номеров позиций, соединенных соответствующим отрезком.</p>

### 출력

<p>В случае, если существует последовательность ходов, после которой фишки на каждой карте одновременно окажутся в конечных состояниях, выведите в выходной файл минимальную длину такой последовательности. Если такой последовательности не существует, выведите слово &lt;&lt;<code>Impossible</code>&gt;&gt;.</p>