# [Gold II] Сэм и хранилище - 28753

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28753)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 6, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 100.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 게임 이론

### 문제 설명

<p>Сэм и Ловец одновременно нашли хранилище портативных хиральных конструкторов. Всего в хранилище $n$ конструкторов, они лежат в ряд и на каждом написана его мощность $a_i$. Сэм и Ловец будут ходить по-очереди. </p>

<p>На своем ходу каждый игрок может сломать несколько, возможно $0$, первых конструкторов в ряду и взять следующий, после чего ход заканчивается. Конструкторы рассматриваются в порядке увеличения номеров, то есть очередной конструктор может быть сломан или взят только тогда, когда сломаны или взяты все конструкторы с меньшими номерами. Процесс продолжается до тех пор, пока в ряду остался хотя бы один конструктор. Каждый игрок стремится максимизировать разность между суммой мощностей конструкторов, которые взял он, и конструкторов, взятых противником. </p>

<p>Сэм ходит первым, помогите ему определить разность суммы мощностей конструкторов, который возьмет он, и конструкторов, которые возьмет Ловец, при условии, что оба игрока играют оптимально.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество конструкторов ($1 \le n \le 200\,000$).</p>

<p>Во второй строке дано $n$ целых чисел $a_i$, $i$-е число обозначает мощность $i$-го конструктора ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите одно целое число --- ответ на задачу.</p>