# [Platinum V] Женитьба - 28815

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28815)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 19, 정답: 5, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 22.222%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 정렬, 해 구성하기, 스위핑, 분리 집합, 우선순위 큐, 연결 리스트

### 문제 설명

<p>Исследуя автоматы в игровом зале, Ральф, нашел, кажется, самую скучную из когда-либо созданных игр. Она носит гордое название &lt;&lt;Давай потанцуем&gt;&gt;. Цель игры заключается в том, чтобы составить удачные пары для танца из данных игроку мальчиков и девочек.</p>

<p>В игре есть $n$ мальчиков, пронумерованных для удобства от $1$ до $n$, и $n$ девочек, также пронумерованных от $1$ до $n$. Все дети расположены вдоль координатной прямой, причем $i$-й мальчик расположен в точке с координатой $b_i$, а $j$-я девочка расположена в точке с координатой $g_j$. Игра сделана не очень реалистично, поэтому может быть такое, что несколько детей располагаются в одной точке.</p>

<p>Разумеется, у детей есть свои предпочтения, которые, правда, устроены довольно просто: назовем <em>симпатией</em> между $i$-м мальчиком и $j$-й девочкой величину, обратную расстоянию между ними на прямой, которое в свою очередь вычисляется по формуле $|b_i - g_j|$. Иными словами, чем ближе располагаются мальчик и девочка, тем больше они нравятся друг другу. Обратите внимание, что одному мальчику могут быть одинаково симпатичны сразу несколько девочек, и наоборот.</p>

<p>Игрок должен составить $n$ пар, в каждой из которых должен быть один мальчик и одна девочка, при этом каждый ребенок должен ровно один раз присутствовать в одной из пар.</p>

<p>Однако не любое разбиение на пары подойдет. Пусть мальчик $A$ находится в паре с девочкой $a$, а мальчик $B$ находится в паре с девочкой $b$. Будем говорить, что между мальчиком $A$ и девочкой $b$, возникает <em>соблазн</em>, если симпатия между $A$ и $b$ строго больше, чем симпатия между $A$ и $a$, а также симпатия между $B$ и $b$. Иными словами, между мальчиком и девочкой возникает соблазн, если симпатия между ними больше, чем симпатия внутри их пар.</p>

<p>Цель игры --- разбить всех мальчиков и девочек на пары так, чтобы при этом разбиении не возникало соблазнов. Игра оказалась на удивление затягивающей, однако Ральф никак не может справиться с очередным ее уровнем. Поэтому он попросил вас написать программу, которая будет выигрывать в эту игру либо определять, что это сделать невозможно.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит единственное целое число $n$ --- количество мальчиков и девочек ($1 \le n \le 10^5$).</p>

<p>Вторая строка содержит $n$ целых чисел $b_i$ --- координаты мальчиков на прямой ($1 \le b_i \le 10^9$).</p>

<p>Третья строка содержит $n$ целых чисел $g_i$ --- координаты девочек на прямой ($1 \le g_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Если невозможно разбить детей на пары так, чтобы соблазнов не возникало, выедите единственное число $-1$.</p>

<p>В противном случае выведите $n$ строк, указывающих подходящее разбиение на пары. Каждая строка должна содержать два целых числа от $1$ до $n$ --- номер мальчика и девочки в очередной паре соответственно.</p>

<p>Если подходящих разбиений на пары несколько, выведите любое из них.</p>