# [Silver IV] Новые технологии - 28901

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28901)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 22, 정답: 16, 맞힌 사람: 15, 정답 비율: 88.235%

### 분류

그리디 알고리즘, 구현

### 문제 설명

<p>Т&#39;Чалла тестирует новый костюм. Во время очередного теста скорости, которую он может развить в нем, он наткнулся на постройку, возведенную в век, когда в Ваканде еще не были развиты технологии.</p>

<p>На одной из стен данной постройки Т&#39;Чалла обнаружил $n$ плит с числами. Он вспомнил древний обычай Ваканды, о котором ему рассказывал отец: древние вакандцы вели статистику изобретенных новых технологий, записывая в конце каждого года суммарное количество технологий, изобретенных на данный момент. При этом историки выяснили, что каждый год вакандцы изобретали не менее, чем $m$ новых технологий.</p>

<p>Т&#39;Чалла хочет понять, могут ли эти плиты иметь отношение к древнему обычаю. К сожалению, это сложно осуществить, так как числа на некоторых плитах невозможно прочитать. Он просит вас помочь ему проверить это. Чтобы доказать возможность отношения этих плит к обычаю, он хочет увидеть возможную последовательность, показывающую, сколько технологий было изобретено в каждый из годов, которая не противоречила бы надписям на плитах.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит два целых числа $n$ и $m$ --- количество плит и ограничение снизу на количество изобретенных технологий в один год ($1 \le n \le 1000$, $0 \le m \le 100$).</p>

<p>Во второй строке заданы $n$ чисел $p_1, p_2 \dots p_n$, где $p_i$ означает суммарное число изобретенных технологий в конце $i$-го года ($-1 \le p_i \le 1000$). Если число на плите невозможно прочитать, то $p_i = -1$.</p>

### 출력

<p>Выведите <code>-1</code>, если данные плиты не могут иметь отношения к древнему обычаю, иначе выведите $n$ чисел $a_i$ --- количество изобретенных технологий в $i$-й год ($m \le a_i$).</p>

<p>Если существует несколько ответов, выведите любой.</p>

### 힌트

<p>В первом тестовом примере существует единственная подходящая последовательность количеств изобретенных технологий, так как все плиты известны.</p>

<p>Во втором тестовом примере надписи на обеих плитах невозможно прочитать, поэтому подойдет любая пара неотрицательных чисел.</p>

<p>В третьем тестовом примере нельзя получить сумму, равную $5$, из четырех чисел, каждое из которых хотя бы $2$.</p>