# [Platinum III] Кодовый замок - 28791

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28791)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 42, 정답: 23, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 41.667%

### 분류

그래프 이론, 강한 연결 요소, 2-sat

### 문제 설명

<p>Агенту Джонни Инглишу нужно вскрыть сейф, чтобы выкрасть секретную информацию о готовящемся заговоре против королевы Британии.</p>

<p>Кодовый замок к сейфу представляет из себя таблицу из $n$ строк и $m$ столбцов. Замок можно взломать, если в каждом столбце таблицы все числа будут различными.</p>

<p>Джонни не силен в искусстве взлома, поэтому его возможности ограничиваются лишь тем, что он может разворачивать любые строки таблицы, но не более одного раза каждую.</p>

<p>Однако времени мало, а сейф может так и не открыться, если использовать такие примитивные методы. Поэтому Инглиш должен заранее знать, сможет ли он открыть сейф или ему не стоит пускаться в эту авантюру. Помогите Джонни узнать, какие строки следует развернуть, чтобы открыть сейф.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны два целых числа $n$ и $m$ --- количество строк и столбцов таблицы кодового замка ($1 \leq n, m \leq 10^3$).</p>

<p>В каждой из $n$ следующих строк дано по $m$ целых чисел --- описание таблицы кодового замка. Все числа таблицы находятся в диапазоне от $1$ до $10^9$.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите <code>No</code>, если Джонни не сможет взломать замок.</p>

<p>В противном случае выведите <code>Yes</code>, а второй строке число строк, которые Джонни следует повернуть. В третьей строке выведите в любом порядке номера строк, которые нужно развернуть для открытия замка, разделенные пробелами.</p>

<p>Если существует несколько решений, разрешается вывести любое из них.</p>