# [Silver V] Подлый парковщик - 29507

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29507)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 94, 정답: 71, 맞힌 사람: 52, 정답 비율: 75.362%

### 분류

수학, 그리디 알고리즘, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Простой житель тринадцатой планеты одной звезды Янав работает на обычной бесплатной парковке.</p>

<p>Как и все жители этой планеты он подлый и не любит, когда на его парковке паркуются флаймобили, потому как они прибавляют ему работы, но не зарплаты. В один прекрасный день ему в голову пришла гениальная идея --- необходимо купить некоторое количество препятствий в виде столбиков и расставить их на парковке так, чтобы внутри или на границе каждого парковочного места стояло препятствие --- тогда на это место не сможет приземлиться ни один флаймобиль.</p>

<p>Его парковка имеет форму прямоугольника размером $n \times m$, разделенного на квадраты размером $1 \times 1$, каждый из которых является отдельным парковочным местом. Таким образом на его парковке ровно $n \times m$ парковочных мест.</p>

<p>Как и все жители тринадцатой планеты Янав скуп и хочет купить минимально возможное число препятствий, каждое из которых имеет бесконечно малые по сравнению с одним парковочным местом размеры, но не позволяет припарковать флаймобиль, даже если препятствие касается его.</p>

<p>Янава интересует какое минимальное число препятствий ему необходимо купить. Помогите ему найти это число.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1000$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите единственное число --- ответ на задачу.</p>

### 힌트

<p>В первом примере достаточно поставить препятствие в любую точки парковки, а во втором необходимо поставить препятствие в центр парковки и тогда у всех четырех парковочных мест оно будет находиться на границе.</p>