# [Platinum V] Просчет событий - 28923

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28923)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 50.000%

### 분류

비트마스킹

### 문제 설명

<p>Ожидая Таноса на Титане, Доктор Стрэндж не терял время зря --- он сел просчитывать вероятность победы в войне с помощью Глаза Агамотто, содержащего камень времени, пятый камень Бесконечности. Для этого он выделил $n$ действий, которые могут сделать Мстители и $q$ действий, про которые надо узнать, можно ли их сделать. Каждое действие Стрэндж обозначил числом, уникально описывающим его --- действия, которые Мстители могут сделать, он обозначил числами $a_1, a_2, \ldots, a_n$, а действия, про которые надо узнать возможность их выполнения --- $b_1, b_2, \ldots, b_q$.</p>

<p>Маг знает, что временной континуум устроен так, что если можно сделать действие, обозначенное числом $x$ и действие, обозначенное числом $y$, то можно сделать и действия, обозначенные числами $x \lor y$ и $x \land y$ (где $\lor$ и $\land$ --- побитовые операции &lt;&lt;или&gt;&gt; и &lt;&lt;и&gt;&gt; соответственно). Поэтому теперь про каждое из событий $b_1, b_2, \ldots, b_q$ осталось понять, можно ли их получить описанным выше способом. Помогите Стренджу справиться с этим заданием, ведь времени до прибытия Таноса на Титан осталось совсем немного. Обратите внимание, что одно действие можно совершать любое количество раз.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержится число $n$ --- количество действий, которые могут выполнить Мстители ($1 \le n \le 100\,000$).</p>

<p>В следующей строке содержится $n$ чисел $a_i$ --- числа, описывающие эти действия ($0 \le a_i \le 10^9$). Гарантируется, что все числа попарно различны.</p>

<p>В третьей строке содержится число $q$ --- количество действий, про которые надо узнать их возможность выполнения ($1 \le q \le 100\,000$).</p>

<p>В последней строке содержится $q$ чисел $b_j$ --- числа, описывающие эти действия ($0 \le b_j \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>В $i$-й строке выходного файла выведите &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt;, если действие, описанное числом $b_i$, можно выполнить и &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt; в противном случае.</p>

### 힌트

<p>Числа $1$, $3$ и $4$ можно получить не задействуя операций $\lor$ и $\land$, а $5 = 4 \lor 1$.</p>