# [Platinum III] Маршрутное такси - 29541

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29541)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 50.000%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 세그먼트 트리

### 문제 설명

<p>Жители Флатландии обычно передвигаются по городу на таком виде общественного транспорта, как маршрутное такси --- он быстрый, удобный и относительно недорогой.</p>

<p>К сожалению, есть одна проблема --- производители автобусов для маршрутных такси спроектировали их так, что пассажиры испытывают большие неудобства, пробираясь друг мимо друга к свободным местам в автобусе.</p>

<p>Спиридон --- водитель маршрутного такси, который уже давно работает на своем маршруте и знает всех пассажиров, проезжающих на его автобусе изо дня в день. Поэтому, он решил спланировать рассадку пассажиров таким образом, чтобы минимизировать количество прохождений пассажиров друг мимо друга.</p>

<p>Про каждого пассажира известно, когда он входит и выходит из автобуса. Все места расположены в ряд и пронумерованы от 1 до $n$, начиная от ближайшего места ко входу. Таким образом получается, что когда пассажир, сидящий на $i$-ом месте входит или выходит, он проходит мимо всех пассажиров, сидящих на местах с номерами меньше $i$.</p>

<p>Во время поездки пассажиры не перемещаются по автобусу, то есть занимают одно и то же место все время.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит $n$ ($1 \le n \le 100000$) --- количество пассажиров автобуса.</p>

<p>Следующие $n$ строк содержат по паре чисел $a_i, b_i$ ($1 \le a_i &lt; b_i \le 2n$)--- номера остановок, на которых входят входит и выходит $i$-ый пассажир.</p>

<p>На каждой остановке входит или выходит не более одного человека.</p>

### 출력

<p>В первую строку входного файла выведите одно число --- минимальное количество прохождений людей друг мимо друга.</p>

<p>Во вторую строку выведите $n$ чисел, $i$-ое из которых --- номер места, на которое должен сесть $i$-ый пассажир.</p>