# [Platinum III] Парад - 20474

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20474)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 42.857%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그리디 알고리즘, 해 구성하기, 역추적

### 문제 설명

<p>Генералу Тупикову пришла в голову гениальная идея эффектного шоу во время проведения парада в честь пятидесятилетия победы в маленькой победоносной войне Флатландии над Берляндией.</p>

<p>В параде примет участие $n$ солдат. Солдаты, выстроенные в колонну по одному, выйдут на главную площадь. Затем, по команде генерала, некоторые солдаты сделают шаг влево, а остальные солдаты --- шаг вправо. В результате солдаты, сделавшие шаг влево, должны оказаться упорядочены по возрастанию роста, а сделавшие шаг вправо --- по убыванию.</p>

<p>Генерал приказал немедленно принести ему список солдат, которые примут участие в параде, чтобы определить, в каком порядке им следует построиться, кому сделать шаг влево, а кому --- вправо. Однако выяснилось, что репетиции парада продолжаются уже несколько месяцев и солдаты знают, в каком порядке они должны выйти на площадь.</p>

<p>Эта новость слегка огорчила генерала, но он не упал духом. Он выяснил рост всех солдат, которые примут участие в параде, и теперь хочет разбить всех солдат на два непустых множества: тех кто сделает шаг влево и тех, кто сделает шаг вправо. Сделавшие шаг влево должны оказаться упорядочены по возрастанию роста, а сделавшие шаг вправо --- по убыванию.</p>

<p>Помогите генералу составить сценарий парада, выясните, кому из солдат надо отдать команду сделать шаг влево. Остальные солдаты сделают шаг вправо. Хотя бы один солдат должен сделать шаг влево, и хотя бы один солдат должен сделать шаг вправо.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано целое число $n$ ($2 \le n \le 100\,000$) --- количество солдат. Во второй строке задано $n$ целых положительных чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ --- рост солдат ($1 \le a_i \le 10^9$). Рост солдат приведен в порядке, в котором они выйдут на площадь.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите $k$ --- количество солдат, которым надо сделать шаг влево ($1 \le k \le n - 1$). В второй строке выходного файла выведите $k$ целых чисел $b_1, b_2, \ldots, b_k$ --- номера солдат, которым надо сделать шаг влево ($1 \le b_1 &lt; b_2 &lt; \ldots &lt; b_k \le n$).</p>

<p>Рост этих солдат должен строго возрастать, а рост оставшихся солдат должен строго убывать. Если решений несколько, выведите любое.&nbsp;</p>

<p>В случае, если решения нет, в единственной строке выходного файла выведите &lt;&lt;<code>Impossible</code>&gt;&gt;.</p>