# [Bronze IV] Плащ левитации - 28960

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28960)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 1245, 정답: 574, 맞힌 사람: 544, 정답 비율: 47.930%

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Во время борьбы с очередным демоном Доктор Стрэндж сильно испачкал свой незаменимый плащ левитации. Но так как использование магии без особой нужды --- моветон, Стивен будет стирать в машинке, как обычный смертный.</p>

<p>Однако оказалось, что стирка --- далеко не самая сложная дилемма на повестке дня. Стрэндж хочет повесить плащ сушиться, но все, что оказалось у него в этом измерении - бельевая веревка, натянутая на высоте $h$ сантиметров и протяженностью $l$ сантиметров. Плащ же представляет из себя прямоугольник со сторонами $a$ и $b$ сантиметров.</p>

<p>Стивен хочет перекинуть плащ через веревку, но при этом очень важно, чтобы висящий плащ не коснулся пола. Стивену повезло, что веревка нерастяжимая и сохранит высоту даже с повешенным на ней плащом. Также если плащ свисает ровно до пола, касание не считается, так как он очень тонкий и площадь касания в таком случае ничтожно мала.</p>

<p>Руки доктора заняты плащом, а ум великими мыслями, поэтому он просит вас подсказать ему, сможет ли он повесить плащ на веревку так, чтобы тот не задел пол.</p>

### 입력

<p>В единственной строке входного файла содержатся четыре натуральных числа $h$, $l$, $a$ и $b$ --- высота и длина бельевой веревки, а также размеры плаща в сантиметрах. ($1 \le h, l, a, b \le 200$)</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите <code>YES</code>, если Доктор Стрэндж сможет повесить плащ, чтобы тот не касался пола и <code>NO</code> иначе.</p>

### 힌트

<p>В первом тесте Стрэндж сможет любым способом повесить плащ, во втором --- согнуть по стороне длины $8$, тогда плащ хоть и будет свисать до пола, но тем не менее не будет считаться касающимся. В третьем тесте плащ повесить не получится.</p>