# [Bronze I] Расколбас с Франкенштейном - 28535

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28535)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 81, 정답: 44, 맞힌 사람: 34, 정답 비율: 48.571%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Доктор Франкенштейн решил заняться самым интересным занятием на Земле --- смешиванием колб с реагентами.</p>

<p>Каждый реагент описывается одним действительным числом --- коэффицентом. От этого числа зависит какому классу принадлежит этот реагент. Существуют четыре класса:</p>

<ol>
	<li>$\mathbb{N}$: если коэффицент является натуральным числом, т.е. число, возникающее естественным образом при счёте (например, $1$, $2$, $3$, $4$ и так далее).</li>
	<li>$\mathbb{Z}$: если коэффицент --- целое число. Целые числа включают в себя натуральные числа, числа, противоположные натуральным, и $0$. (например, $5$, $-1$, $0$)</li>
	<li>$\mathbb{Q}$: если коэффицент --- рациональное число, или же число, которые можно представить в виде дроби $\frac{m}{n}$, где $m$ и $n$ --- целые числа (например, $1$, $2.7$, $4.(3)$)</li>
	<li>$\mathbb{R}$: если коэффицент --- действительное число. Действительные числа включают в себя и те, которые возможно представить в виде дроби, и те, которые невозможно. (например, $\pi$, $\sqrt{2}$)</li>
</ol>

<p>Как видим, каждый следующий класс содержит в себе предыдущий, поэтому для любого реагента выбирается класс, минимальный по включению.</p>

<p>Можно взять два реагента и смешать их, в результате смешивания может произойти три реакции --- реакция сложения, вычитания и умножения. После этого возникает новый реагент, коэффицент которого равен сумме коэффицентов, разности коэффицентов и произведению коэффицентов соответственно.</p>

<p>Теперь задача --- Франкенштейн взял два реагента и смешал их. Дана реакция и классы, которым принадлежат реагенты. Определить класс, которому принадлежит результат реакции. Считайте, что надо определить класс в общем случае (так, например, существуют конкретные примеры вида $\sqrt{2} \cdot \sqrt{2} = 2 \in \mathbb{N}$, но в общем случае произведение двух вещественных чисел всегда будет вещественным, и не всегда хотя бы рациональным).</p>

### 입력

<p>В единственной строке вводятся три символа. Второй символ может быть равен &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt; или &lt;&lt;<code>*</code>&gt;&gt;. Остальные могут быть равны &lt;&lt;<code>N</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>Z</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>Q</code>&gt;&gt; или &lt;&lt;<code>R</code>&gt;&gt;.</p>

<p>Первый символ --- класс первого реагента, второй обозначает осуществлённую реакцию (&lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt; --- сложение, &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt; --- вычитание, &lt;&lt;<code>*</code>&gt;&gt; --- умножение), третий --- класс второго реагента.</p>

### 출력

<p>Выведите единственный символ, равный &lt;&lt;<code>N</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>Z</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>Q</code>&gt;&gt; или &lt;&lt;<code>R</code>&gt;&gt; --- класс, которому принадлежит реагент-результат.</p>