# [Silver IV] Допрос подозреваемых - 28545

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28545)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 46, 정답: 34, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 69.565%

### 분류

구현, 그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Когда детектив Бенуа Бланк получил конверт с деньгами и очередное анонимное письмо с предложением заняться расследованием преступления, он сразу выдвинулся на место, чтобы опросить подозреваемых.</p>

<p>Всего есть $n$ подозреваемых, $i$-й из которых характеризуется <em>скучностью</em> $a_i$. Скучность дела в каждый момент времени определяется как суммарная скучность всех свидетелей, уже давших показания.</p>

<p>Как известно, Бенуа Бланк терпеть не может скучные расследования. Поэтому есть $m$ &lt;&lt;критических точек&gt;&gt;, $i$-я из которых описывается числом $b_i$: как только скучность дела становится больше $b_i$, интерес детектива к делу уменьшается на фиксированную величину.</p>

<p>Вы заинтересованы в том, чтобы детектив взялся за дело и довел его до конца, поэтому перед вами стоит задача расположить рассказы подозреваемых в таком порядке, при котором интерес Бенуа Бланка к делу после допроса всех подозреваемых будет максимальным.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано целое число $n$ --- количество подозреваемых ($1 \leqslant n \leqslant 2 \cdot 10^5$). В следующей строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a_i$ --- значения скучности подозреваемых ($-10^9 \leqslant a_i \leqslant 10^9$).</p>

<p>В первой строке дано целое число $m$ --- количество критических точек ($1 \leqslant m \leqslant 2 \cdot 10^5$). В следующей строке через пробел перечислены $m$ целых чисел $b_i$ --- значения этих критических точек ($0 \leqslant b_i \leqslant 10^9$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите целое число $k$ --- минимально возможное число критических точек, которое может быть пройдено при допросе подозреваемых.</p>

<p>Во второй строке выведите через пробел $n$ различных целых чисел от $1$ до $n$ --- номера свидетелей в том порядке, в котором их следует допрашивать.</p>

<p>Если оптимальных ответов несколько, выведите любой из них.</p>