# [Gold II] Запасы на зиму - 29231

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29231)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 7, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 75.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 자료 구조, 정렬, 스위핑, 우선순위 큐, 역추적

### 문제 설명

<p>Всем известно, что вампиры пьют кровь. Большинство вампиров пьют кровь людей, но Эдвард не такой. Он не хочет убивать людей, поэтому он пьeт только кровь животных и ту, которую люди сдают в пункты сдачи крови. Но скоро зима, животных будет не найти, а все пункты сдачи крови закроются. Поэтому Эдвард решил запастись кровью на зиму.</p>

<p>Эдвард знает $n$ пунктов, в которых он сможет достать кровь. Одна проблема --- пункты работают только в определeнные моменты времени. Пункт номер $i$ работает только с $l_i$ минуты по $r_i$. Эдвард получит кровь в этом пункте только в том случае, если пробудет в нeм всe время работы, то есть в минуты с номерами с $l_i$ по $r_i$.</p>

<p>Эдвард хочет достать как можно больше крови, чтобы зимой у него не было проблем. Для этого ему надо посетить некоторые пункты сдачи крови. Понятно, что он не может оказаться в двух местах в один и тот же момент времени, поэтому все пункты ему не всегда удастся посетить, но ему бы хотелось посетить как можно больше. Эдвард --- вампир, поэтому он перемещается очень быстро, можно считать, что между пунктами сдачи крови он перемещается мгновенно. Помогите ему --- скажите, какое максимальное количество пунктов сдачи крови ему удастся посетить.</p>

<p>Во всех пунктах Эдвард получает одинаковое количество крови.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество пунктов сдачи крови. В каждой из следующих $n$ строк записано два числа $l_i$ и $r_i$ ($1 \le l_i &lt; r_i \le 10^9$) --- моменты времени, в которые работает пункт сдачи крови номер $i$.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите максимальное количество пунктов сдачи крови, которые сможет посетить Эдвард. Во второй строке выведите номера этих пунктов. Номера выводите в том порядке, в котором Эдвард будет их посещать. Пункты нумеруются с 1 в порядке, в котором они заданы во входном файле.</p>

<p>Если ответов несколько, разрешается вывести любой.</p>

### 힌트

<p>В первом тестовом примере Эдварду ничего не мешает сначала посетить первый пункт сдачи крови, а затем второй.</p>

<p>Во втором примере он может сначала побывать в первом пункте в моменты времени с 1 до 4 и сразу же, в момент времени 4, оказаться в четвертом пункте.</p>