# [Gold V] Халат Рика (Basic) - 28530

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28530)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 7, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 100.000%

### 분류

그래프 이론, 그래프 탐색, 너비 우선 탐색

### 문제 설명

<p>Рик решил постирать свой халат. Но у него не так много времени до очередного безумного приключения, поэтому вместо нормальной стирки он намочил $s$ точек халата специальным раствором и теперь ждет, когда халат высохнет. </p>

<p>Раствор, созданный Риком, обладает подобием разума, поэтому вместо того, чтобы неэффективно испаряться, растекается по халату. Сам же халат можно представить в виде неориентированного графа на $n$ вершинах и $m$ ребрах. Точки, которые Рик намочил раствором --- это $k$ различных вершин графа. Также, как, наверное, можно было заметить, Халат Рика очень старый, поэтому в нем имеются $t$ дырок (еще $t$ различных вершин), и как раз через них раствор может стекать. </p>

<p>Рик точно не создал бы раствор, который действует не оптимально, ведь у него не так много времени, поэтому раствор из каждой изначальной точки течет до ближайшей дырки и весь через нее вытекает. На прохождение одного ребра ткани раствору требуется одна единица времени. По одному ребру одновременно может течь любой объем раствора.</p>

<p>Поскольку Рик снова занят, посчитайте за него, через какое время весь раствор вытечет из халата через дырки.</p>

### 입력

<p>В первой строке через пробел даны целые числа $n$, $m$, $s$ и $t$ --- количество вершин и ребер в халате, а также количество изначально намоченных точек и дырок, соответственно ($1 \leqslant n, m \leqslant 2 \cdot 10^5$; $1 \leqslant s, t \leqslant n$).</p>

<p>В следующей строке через пробел перечислены $k$ различных целых чисел $p_i$ --- номера вершин, которые Рик намочил раствором ($1 \leqslant p_i \leqslant n$).</p>

<p>В следующей строке так же перечислены $t$ различных целых чисел $q_i$ --- номера вершин, в которых в халате находятся дырки ($1 \leqslant q_i \leqslant n$).</p>

<p>Следующие $m$ строк содержат описание ребер графа. В $i$-й из них через пробел даны два целых числа $v_i$ и $u_i$, означающие, что в графе есть ребро между вершинами $u_i$ и $v_i$ ($1 \leqslant v_i, u_i \leqslant n$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите ответ на задачу --- минимальное время, за которое все капли раствора смогут добраться до дырок в халате.</p>