# [Gold IV] Телефонные номера - 19991

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19991)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 8, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 61.538%

### 분류

구현, 자료 구조, 문자열, 이분 탐색, 집합과 맵, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Неотъемлемой частью программного обеспечения любого мобильного телефона является записная книжка. В самых первых мобильных телефонах в ней можно было хранить лишь имена абонентов и их телефонные номера. В более современных моделях в ней можно также хранить множество другой полезной информации --- электронный адрес человека, его фотографию, ссылки на его страницы в социальных сетях и дату его рождения. Однако, при реализации даже самой простой версии этой программы, позволяющей работать только с телефонными номерами, разработчики иногда сталкиваются с некоторыми сложностями.</p>

<p>Будем считать, что любой телефонный номер состоит из 11 цифр и делится на три части, каждая из которых является числом без ведущих нулей. Первая часть состоит из одной, двух или трех цифр и является кодом страны, в которой этот телефон зарегистрирован. Вторая часть может состоять из трех, четырех или пяти цифр, и может являться или кодом региона, в котором зарегистрирован номер, или кодом мобильного оператора, которому этот номер принадлежит. Третья часть состоит из всех оставшихся цифр номера и является номером конкретного абонента.</p>

<p>При отображении телефонного номера на экране телефона, части этого номера принято отделять друг от друга различными символами так, чтобы номер было проще прочитать и запомнить. Так, перед кодом страны обычно ставится символ &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;, код региона или оператора берется в скобки, номер абонента разделяется символами &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt; на несколько частей. При этом, то, на сколько частей он разбивается, напрямую зависит от количества цифр в нем:</p>

<ul>
	<li>если номер абонента состоит из трех цифр, то он представляет собой одну часть, состоящую из трех цифр;</li>
	<li>если номер абонента состоит из четырех цифр, то он разбивается на две части, каждая из которых состоит из двух цифр;</li>
	<li>если номер абонента состоит из пяти цифр, то он разбивается на две части, первая из которых состоит из трех цифр, а вторая ---&nbsp;из двух;</li>
	<li>если номер абонента состоит из шести цифр, то он разбивается на три части, каждая из которых состоит из двух цифр;</li>
	<li>если номер абонента состоит из семи цифр, то он разбивается на три части, первая из которых состоит из трех цифр, а все&nbsp; остальные --- из двух.</li>
</ul>

<p>Естественно, что человек, заносящий новый номер в записную книжку своего телефона, не станет задумываться об этих правилах, а просто введет его как последовательность из 11 цифр. Однако, перед отображением номера на экране, программное обеспечение телефона должно выяснить, какая часть этого номера является кодом страны, какая --- кодом региона или оператора, а какая --- номером абонента, и отформатировать номер по правилам, описанным выше. Чтобы сделать эту задачу разрешимой, в память телефона записывается информация о том, какие в данный момент существуют коды государств и какие в этих государствах существуют коды операторов или регионов. Вам необходимо реализовать программу, которая, имея эту информацию, будет правильно форматировать номера, сохраненные в записной книжке телефона.</p>

### 입력

<p>Первая строка файла содержит одно целое число $n$ ($1 \le n \le 100$) --- количество государств, информация про телефонные коды которых записана в память телефона. Далее следуют $n$ описаний этих государств, разделенных переводами строк.</p>

<p>Первая строка описания каждого государства содержит два целых числа $c$ и $k$ ($1 \le c \le 999$, $1 \le k \le 100$) --- телефонный код этого государства и количество операторов или регионов, существующих в этом государстве. Следующие $k$ строк описания этого государства содержат целые числа, каждое из которых не меньше 100 и не больше 99999 --- коды операторов или регионов, зарегистрированных в этом государстве.</p>

<p>Следующая строка входного файла содержит одно целое число $m$ ($1 \le m \le 10{\,}000$) --- количество телефонных номеров, которые необходимо отформатировать. Следующие $m$ строк содержат сами номера --- строки, состоящие ровно из 11 цифр.</p>

<p>Гарантируется, что ни один данный вам номер невозможно разбить на код государства, код оператора или региона и номер абонента более, чем одним способом.</p>

### 출력

<p>Выведите номера, данные вам во входном файле, отформатированными по правилам, описанным в условии. Каждый номер необходимо вывести в отдельной строке. Номера необходимо выводить в том же порядке, в котором они были перечислены во входном файле.</p>

<p>Вместо номеров, корректного разбиения которых на код государства, код оператора или региона и номер абонента не существует, необходимо вывести слово &lt;&lt;<code>Incorrect</code>&gt;&gt;.</p>