# [Bronze I] Драфт НБА - 18099

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/18099)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 58, 정답: 29, 맞힌 사람: 23, 정답 비율: 46.000%

### 분류

구현, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Перед каждым сезоном НБА проходит драфт, то есть церемония выбора игроков командами.</p>

<p>Перед драфтом скаутские службы команд детально изучают потенциальных новичков. Одна из команд поручила вам написать программу для обработки собранных данных в соответствии с внутрикомандными стандартами.</p>

<p>Каждый из новичков до этого провёл как минимум один сезон в студенческих лигах, так что для каждого игрока известны пять основных целочисленных параметров:</p>

<ul>
	<li>Рост игрока --- ожидаемый диапазон от 190 до 220 см.</li>
	<li>Размах рук (иначе говоря, wingspan) --- ожидаемый диапазон от 200 до 250 см.</li>
	<li>Среднее количество очков за матч --- ожидаемый диапазон от 10 до 20.</li>
	<li>Среднее количество подборов за матч --- ожидаемый диапазон от 2 до 6.</li>
	<li>Среднее количество передач за матч --- ожидаемый диапазон от 3 до 7.</li>
</ul>

<p>Таким образом, каждый из параметров может оказаться ниже ожидаемого диапазона, в нижней половине ожидаемого диапазона, в верхней половине ожидаемого диапазона (середина входит в верхнюю половину) и выше ожидаемого диапазона.</p>

<p>Перед драфтом требуется распределить игроков по следующим категориям:&nbsp;</p>

<ul>
	<li>уникальный игрок (таких ещё называют &lt;&lt;единорогами&gt;&gt; --- unicorn) с сочетанием выдающихся физических данных и игровых навыков;&nbsp;</li>
	<li>игрок, достойный выбора в первом раунде;&nbsp;</li>
	<li>игрок, достойный выбора во втором раунде;&nbsp;</li>
	<li>игрок, которого не стоит выбирать вообще.</li>
</ul>

<p>Если у игрока три параметра выше ожидаемого диапазона, <strong>причём среди них обязательно есть рост или размах рук</strong>, то игрок считается &lt;&lt;единорогом&gt;&gt; (категория 0)</p>

<p>Игрока рекомендуется выбирать в первом раунде драфта (категория 1), если верно одно из следующих утверждений:</p>

<ul>
	<li>У игрока два параметра выше ожидаемого диапазона и ещё один --- как минимум в верхней половине ожидаемого диапазона.</li>
	<li>У игрока все параметры как минимум в ожидаемом диапазоне и не менее трёх --- как минимум в верхней половине.</li>
</ul>

<p>Игрока рекомендуется выбирать во втором раунде драфта (категория 2), если верно одно из следующих утверждений:</p>

<ul>
	<li>У игрока один параметр выше ожидаемого диапазона и ещё один --- как минимум вверхней половине ожидаемого диапазона.</li>
	<li>У игрока три параметра как минимум в верхней половине ожидаемого диапазона.</li>
</ul>

<p>В остальных случаях тратить выбор драфта на этого игрока не рекомендуется (категория 3).</p>

<p>Вам заданы параметры некоторых из 32 игроков текущего драфта (для объективности имена игроков не указаны). Ваша задача --- для каждого игрока определить категорию, под которую он подпадает для вашей команды на драфте.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит одно целое число $N$ --- количество игроков ($1 \le N \le 32$). Описание каждого игрока состоит из 5 целых чисел: роста $h$ ($150 \le h \le 250$), размаха рук $w$ ($150 \le w \le 270$), среднего количества очков $s$ за матч ($5 \le s \le 35$), среднего количества подборов $r$ за матч ($0 \le r \le 10$), среднего количества передач $p$ за матч ($0 \le p \le 10$). Каждое число задаётся в отдельной строке.</p>

### 출력

<p>Для каждого игрока в порядке их следования во входном файле выведите одно число --- категорию на драфте, в которую этот игрок попадает в соответствии с критериями вашей команды.</p>

### 힌트

<p>У первого игрока из примера к задаче рост выше ожидаемого диапазона, кроме того, выше ожидаемого ещё два параметра. Так что этот игрок является &lt;&lt;единорогом&gt;&gt;. Второму игроку для выбора в первом раунде не хватает количества передач --- оно у него ниже ожидаемого диапазона, а все остальные навыки в верхней половине этого диапазона. Так что команда будет выбирать этого игрока во втором раунде. У третьего игрока три параметра выше ожидаемого диапазона, но так как среди них нет ни роста, ни размаха рук, &lt;&lt;единорогом&gt;&gt; этот игрок не является и будет выбран в первом раунде.</p>