# [Silver III] Подстава от Кевина - 29066

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29066)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 13, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 63.158%

### 분류

정렬, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>Кевин остался один дома. Он понимает, что этот год не будет особенным, и жулики обязательно придут. Так что Кевин решил подготовить для них ловушки заранее.</p>

<p>Любой путь в дом лежит через ограду, поэтому Кевин решил изготовить первую ловушку именно из нее. Ограда состоит из $n$ досок. Про каждую доску Кевин знает сколько она весит. Он считает, что ограда станет ловушкой, если переставить в ней две доски. При этом, если суммарный вес этих досок будет больше чем $x$, то у Кевина не получится их переставить, а если разность весов переставляемых досок будет меньше чем $y$, то ловушка не произведёт должного эффекта. Так например, при $x=5$ и $y=2$, перестановка досок с весами $1$ и $4$ устроит Кевина, а $2$ и $3$ нет.</p>

<p>Кевину нужно разработать планы остальных ловушек, поэтому он просит вас помочь ему узнать может ли он из ограды сделать ловушку.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержится три целых числа $n, x, y$ ($2 \le n \le 100\,000; 1 \le y \le x \le 100\,000$) --- количество досок в ограде, а также числа, которые задают ловушку, соответственно.</p>

<p>Во второй строке содержится $n$ целых чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 100\,000$), характеризующих вес досок в ограде.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите два числа --- номера досок, которые Кевин может переставить, чтобы получить ловушку с должным эффектом. В случае если ответов несколько, выведите любой. Если ответа не существует, выведите <code>0</code>.</p>