# [Gold V] Удаление чисел - 20432

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20432)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 105, 정답: 55, 맞힌 사람: 40, 정답 비율: 47.619%

### 분류

수학, 재귀

### 문제 설명

<p>В ряд выписаны натуральные числа от 1 до n и задано натуральное число k.</p>

<p>Выполняется один или несколько шагов по удалению чисел в этом ряду. На очередном шаге оставшиеся числа просматриваются в возрастающем порядке, и каждое k-е число удаляется. Если после очередного шага осталось меньше k чисел, то процесс удаления чисел завершается.</p>

<p>Необходимо определить, на каком шаге будет удалено число n, или выяснить, что оно не будет удалено до завершения процесса.</p>

<p>Например, пусть n = 13, k = 2.</p>

<ul>
	<li>На первом шаге будут удалены числа 2, 4, 6, 8, 10 и 12, останутся числа 1, 3, 5, 7, 9, 11 и 13.</li>
	<li>На втором шаге будут удалены числа 3, 7 и 11, останутся числа 1, 5, 9 и 13.</li>
	<li>На третьем шаге будут удалены числа 5 и 13, останутся числа 1 и 9.</li>
	<li>На четвертом шаге будет удалено число 9, останется число 1. Поскольку осталось одно число, процесс завершается.</li>
</ul>

<p>Таким образом, число 13 будет удалено на третьем шаге.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным числам n и k определяет, на каком шаге будет удалено число n.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит целое число n (3 &le; n &le; 10<sup>18</sup>).</p>

<p>Вторая строка входных данных содержит целое число k (2 &le; k &le; 100, k &lt; n).</p>

### 출력

<p>Требуется вывести одно целое число &mdash; номер шага, на котором будет удалено число n, или число 0, если число n не будет удалено.</p>