# [Silver II] Полетели! - 29288

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29288)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 17, 정답: 12, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 70.588%

### 분류

수학, 정렬, 누적 합

### 문제 설명

<p>Малыш и Карлсон решили отправиться погулять. А точнее, полетать. Карлсон, как любой ответственный человек, составил план полета и показал его Малышу. План полета выглядит следующим образом: для любого момента времени $i$ Карлсон назначил высоту $h_i$, на которой он в этот момент будет лететь.</p>

<p>Однако, из-за того, что совсем недавно они в очередной раз объелись варенья, Малышу не понравились перепады высот в плане Карлсона. Он решил чуть чуть подкорректировать план, чтобы полет проходил все время на одной высоте. Карлсон же, в свою очередь, заявил, что ему будет очень неприятно, если Малыш сильно изменит план полета. Более точно, если в $i$-ый момент времени Малыш изменит высоту в плане на один метр, то недовольство Карлсона увеличится на $a_i$, где $a_i$ --- показатель желания Карлсона пролететь в $i$-ый момент времени на выстоте, представленной в плане.</p>

<p>Таким образом, Малыш может изменить высоту в любой точке на любую величину, но из-за замены высоты в точке $i$ на $h_i \pm c_i$ недовольство Карлсона увеличится на $c_i \cdot a_i$. Помогите Малышу исправить план, заменив все высоты на какую-то одну, так, чтобы недовольство Карлсона при этом было минимально.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано одно число $n$ ($1 \le n\le 10^5$) --- длительность полета. Во второй строке задано $n$ чисел $h_i$ ($1 \le h_i \le 10^6$) --- высота в $i$-ый момент времени. В третьей строке так же $n$ чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^6$) --- коэфицент недовольства Карлсона в $i$-ый момент времени.</p>

### 출력

<p>Выведите два числа: конечную высоту полета и суммарное расстройство Карлсона. Если высот полета несколько, выведите минимальную.</p>

### 힌트

<p>В случае, если вариантов ответа несколько, выведите лексикографически минимальную пару. </p>