# [Platinum V] Ящик Пандоры - 28800

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28800)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 5, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 30.769%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 역추적

### 문제 설명

<p>Чтобы победить бога войны Ареса, Кратос должен добраться до ящика Пандоры, который может наделить своего владельца поистине божественной силой. К несчастью для спартанца, ящик находится в глубинах храма Пандоры, а на пути до храма встречается $n$ гор, высота $i$-й горы составляет $a_i$ метров.</p>

<p>Единственная вещь в мире, которую боится могущественный Кратос --- высота. Именно поэтому он никогда не спускается и не прыгает вниз, огромные перепады высот пугают спартанца. Зато он очень хорошо прыгает и обладает божественным навыком: если высота $i$-й горы равна высоте $j$-й, то Кратос может за одно действие сделать все горы на отрезке с $i$ по $j$ включительно высотой $a_i$.</p>

<p>Чтобы добраться до храма Пандоры, спартанцу требуется применить свой волшебный навык к некоторым отрезкам гор так, чтобы ему никогда не пришлось спускаться вниз, то есть выполнялось бы условие $a_i \le a_{i+1}$.</p>

<p>Кратос очень торопится и не хочет быть замеченным Аресом, поэтому не может слишком часто менять высоты гор. Помогите Кратосу добраться до храма Пандоры за минимальное количество действий.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано целое число $n$ --- количество гор на пути к храму Пандоры ($1 \le n \le 10^6$).</p>

<p>Во второй строке дано $n$ целых чисел $a_i$ --- высоты гор ($1 \le a_i \le 10^6$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите $p$ --- минимальное количество действий, которое нужно совершить Кратосу, чтобы добраться до храма Пандоры.</p>

<p>В каждой из последующих $p$ строк выведите два числа $l$ и $r$ --- границы очередного отрезка гор, с которым нужно совершить действие по уравниванию.</p>

<p>Действия выводите в том порядке, в котором их должен совершать Кратос.</p>

<p>Если решения нет, в единственной строке выведите &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt;.</p>