# [Silver III] Налеее-во! - 29573

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29573)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 30, 정답: 14, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 44.828%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Прошло около двух недель, и разведчик Смит снова получил срочное и ответственное задание. Наскоро попрощавшись с десятком новоиспеченных подруг и наспех отдав распоряжения своему дворецкому, в три часа ночи он уже находился в аэропорту.</p>

<p>И вот он, все тот же плац. Моросит мелкий дождик, грязи где по колено, а где --- по грудь, но это не смущает ни бравого сержанта, бодрым голосом отдающего команды, ни солдата Перетеркина, их беспрекословно выполняющего. Вчера, занимаясь подметанием плаца, рядовой Перетеркин один лом сломал, а второй потерял. В качестве воспитательной меры ему было назначено три часа строевых тренировок, и первый час этого достойного занятия уже подходил к концу.</p>

<p>Задание разведчика Смита состоит в том, чтобы выяснить, насколько точно выполняет строевые приемы среднестатистический рядовой армии потенциального противника. Для этого он через равные промежутки времени фотографирует плац из укрытия, а команды записывает на портативный шпионский диктофон с направленным микрофоном. Поначалу Смит думал, что задание будет легким, но когда число снимков перевалило за третью сотню, до него постепенно стало доходить, что он так легко не отделается.</p>

<p>Немного поразмыслив, Смит --- а он парень умный --- понял, что стоящую перед ним задачу он может свести к следующей: даны начальное положения солдата на плацу и последовательность команд, которые солдат исполняет, требуется найти положение солдата, которое он займет после исполнения всех этих команд. Но как же решать эту задачу? И тут Смита осенило, и, как только сержант сделал паузу, достал из-за пазухи телефон и стал набирать знакомый номер...</p>

<p>Известно, что на строевой тренировке отрабатывались следующие команды: &lt;&lt;налево&gt;&gt;, &lt;&lt;направо&gt;&gt;, &lt;&lt;кругом&gt;&gt; и &lt;&lt;шаг вперед&gt;&gt;. Представим плац прямоугольным полем размера $N \cdot M$, а солдата на нем --- фигурой, занимающей три идущие подряд смежные клетки. Далее проиллюстрировано выполнение команд.</p>

<pre>
Команда &lt;&lt;налево&gt;&gt;
.......  .......
.......  ...\...
..\-/..  ...|...
.......  .../...
.......  .......</pre>

<pre>
Команда &lt;&lt;направо&gt;&gt;
.......   .......
.......   .../...
..\-/..   ...|...
.......   ...\...
.......   .......</pre>

<pre>
Команда &lt;&lt;кругом&gt;&gt;
.......  .......
..\-/..  ../-\..
.......  .......</pre>

<pre>
Команда &lt;&lt;шаг вперед&gt;&gt;
.......      .......
.......      ..\-/..
..\-/..      .......
.......      .......
</pre>

<p>Иными словами, по команде &lt;&lt;налево&gt;&gt; солдат поворачивается на 90 градусов против часовой стрелки, по команде &lt;&lt;направо&gt;&gt; солдат поворачивается на 90 градусов по часовой стрелке, по команде &lt;&lt;кругом&gt;&gt; солдат разворачивается на 180 градусов, по команде &lt;&lt;шаг вперед&gt;&gt; солдат перемещается на одну клетку в ту сторону, куда он смотрит.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержатся три целых числа $N$, $M$, $K$ ($1 \le N, M, K \le 100$). Далее следуют $N$ строк по $M$ символов каждая --- описание исходного положения солдата на плаце.</p>

<p>Следующие $K$ строк содержат команды, отданные солдату. По причине того, что разведчик Смит отчитывается перед начальством на английском языке, команды будут также даны на английском языке. В таблице приведены переводы используемых команд.</p>

<table class="table table-bordered th-center td-center table-center-40">
	<tbody>
		<tr>
			<td>Налево</td>
			<td>Left turn</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Направо</td>
			<td>Right turn</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Кругом</td>
			<td>About turn</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Шаг вперед</td>
			<td>Forward step</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>Гарантируется, что при выполнении команд солдат остается в пределах границ плаца.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите $N$ строк по $M$ символов каждая --- описание положения солдата на плаце после выполнения команд.</p>