# [Gold IV] Необычные шахматы - 29233

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29233)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 19.048%

### 분류

많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>После провала шахматного турнира в клубе &lt;&lt;Картонажник&gt;&gt;, Остап решил научиться играть в шахматы, чтобы больше такого не случалось. Но игра в обычные шахматы его не привлекает --- научиться хорошо играть в них сложно и долго. Поэтому он придумал свои шахматы, в которые еще никто не умеет играть. Он назвал их BenderChess.</p>

<p>Правила игры в BenderChess почти такие же, как и правила игры в обычные шахматы, но, всё-таки, немного отличаются. В шахматах Остапа фигуры ходят так же, как и в обычных шахматах, но зато каждый игрок делает не один ход, а сразу два подряд. &lt;&lt;Двойной ход&gt;&gt; является корректным, если ни после первого хода, ни после второго хода игроку, делающему ход, не будет объявлен шах. Также нельзя ходить в клетку, занятую фигурой того же цвета. Недопустимо, чтобы в какой-то момент два короля стояли в соседних клетках (соседними называются клетки, у которых есть хотя бы одна общая точка).</p>

<p>Королю объявляется шах, если есть такая фигура, которая будет бить короля после убирания с доски всех фигур кроме неё и короля. Тем не менее, как и в обычных шахматах, нельзя перепрыгивать через другие фигуры во время хода.</p>

<p>Остап решил опробовать свою игру, поэтому стал играть в нее с Кисой. В последней партии игроки перешли в эндшпиль<sup>1</sup>: у каждого игрока остались только король, слон и ладья. Остап плохо играет эндшпили, поэтому ему надо, чтобы кто-нибудь закончил за него игру. Но это сложная задача, поэтому он просит Вас хотя бы сделать за него один двойной ход. Помогите ему.</p>

<hr />
<p><sup>1</sup>заключительная часть шахматной партии</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны два числа $n, m$ ($1 \le n, m \le 10^3$) --- размеры доски. Во второй строке входного файла дано описание белых фигур. Сначала записаны числа $x, y$ ($1 \le x \le n, 1 \le y \le m$) --- координаты короля. Затем в таком же формате записаны координаты ладьи и слона, соответственно.</p>

<p>В третьей строке входного файла дано описание черных фигур в таком же формате.</p>

<p>Гарантируется, что изначально никому не объявлен шах и короли не находятся в соседних клетках. Также, никакие две фигуры не стоят в одной клетке.</p>

<p>Остап играет за белых.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите две строки --- два хода. Каждый ход выводите в формате $x_1, y_1, x_2, y_2$ ($1 \le x_1, x_2 \le n, 1 \le y_1, y_2 \le m$), где $x_1, y_1$ --- координаты фигуры перед ходом, $x_2, y_2$ --- координаты фигуры после хода.</p>

<p>Если решения не существует, выведите -1.</p>

<p>Если за один ход можно объявить шах, то на втором ходе можно съесть короля противника.</p>

### 힌트

<p>Великий комбинатор, естественно, играет за белых.</p>