# [Platinum IV] Занимательная игра - 29173

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29173)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 7, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 50.000%

### 분류

게임 이론, 그리디 알고리즘, 수학

### 문제 설명

<p>Губка Боб и Патрик уже битый час не могут придумать, чем им заняться. Сквидвард решил их выручить и предложил сыграть в следующую игру: есть доска, на которой изначально написано число 1. На своем ходе каждый из игроков может стереть число, написанное на доске, и написать вместо него либо в два раза большее число, либо число, большее на единицу. Например, из числа 3 можно получить число 4 и число 6, а из числа 5 можно получить 6 или 10. Также в начале игры задается число $n$ --- верхняя граница. Она означает максимальное число, которое может быть записано на доску. Например, если $n = 9$, а на доске написано число 5, то следующим может быть выписано только число 6, потому что $10 &gt; 9$, то есть число 10 недопустимо. Проигрывает в этой игре тот, кто не может сделать ход, то есть тот, перед чьим ходом на доске написано число $n$. Первым решил ходить Патрик.</p>

<p>Сыграв множество партий, Патрик задался следующим вопросом: как понять, сколько чисел являются выигрышными среди чисел от $l$ до $r$ включительно? Число $n$ называется выигрышным, если при верхней границей равной $n$ при оптимальной игре выигрывает Патрик.</p>

<p>Помогите ему справиться с этой нелегкой задачей, посчитайте по данным числам $l, r$ количество выигрышных чисел на этом отрезке.</p>

### 입력

<p>В первой и единственной строке входного файла даны два числа $l, r$ ($1 \le l \le r \le 10^{18}$) --- границы отрезка.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите ответа на задачу --- количество выигрышных чисел на отрезке $[l, r]$.</p>