# [Silver I] Сокровища - 29265

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29265)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 32 MB

### 통계

제출: 25, 정답: 10, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 36.842%

### 분류

수학, 누적 합, 슬라이딩 윈도우, 두 포인터

### 문제 설명

<blockquote>
<p>И вот что из меня вышло, Джим. А все оттого, что я смолоду ходил на кладбище играть в орлянку!</p>

<p>Бен Ганн</p>
</blockquote>

<p>Будучи единственным человеком на острове, Бен Ганн тронулся умом. Он разделил сокровища в пещере на $n$ кучек и положил их в ряд. А теперь ему мерещится капитан Флинт, который хочет отобрать у него часть сокровищ.</p>

<p>Так как Флинт всего лишь галлюцинация, то его требования к своей части сокровищ необычны. Он хочет взять $k$ кучек, лежащих в ряду подряд, так, что бы суммарная стоимость сокровищ в этих кучках была не меньше, чем сумманая стоимость всех остальных сокровищ. Количество кучек при этом должно быть минимально возможным.</p>

<p>К сожалению, Бен Ганн не в состоянии сказать, какова стоимость каждой кучки. Единственное, что он помнит --- стоимости первых двух кучек, и то, что стоимость $i$-й кучки он вычислял по формуле $(a \cdot t_{i-2} + b \cdot t_{i-1} + c) \mod d$, где $a$, $b$, $c$ и $d$ --- константы, которые ему сообщил Ник Аллардайс, $t_{i-1}$ и $t_{i-2}$ --- стоимости $i-1$-й и $i-2$-й кучек соответственно.</p>

<p>Помогите Бену Ганну отдать часть своих сокровищ Флинту.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано число $n$ ($2 \le n \le 10^7$) --- количество кучек сокровищ. Во второй строчке находятся числа $x$ и $y$ ($0 \le x,y \le 10^9$) --- стоимости первых двух кучек. В третьей строчке находятся числа $a$, $b$, $c$ и $d$ ($0 \le a, b, c \le 10^9, 1 \le d \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите номера первой и последней кучек, которые необходимо взять Флинту. Если таких вариантов несколько, выведите любой.</p>

### 힌트

<p>Обратите внимание, что памяти в задаче мало.</p>