# [Platinum V] Минер - 28794

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28794)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 11, 정답: 6, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 50.000%

### 분류

해 구성하기, 그래프 이론, 그리디 알고리즘, 최소 스패닝 트리

### 문제 설명

<p>Агент Джонни Инглиш учился в школе разведки. Однажды в качестве задания ему было предложено заминировать некоторые города, чтобы взорвать всю страну.</p>

<p>Страна представляет собой $n$ городов, соединенных двусторонними дорогами. Из любого города можно добраться до любого другого, используя дороги.</p>

<p>Если бомба взорвётся в городе $a$, то этот город будет уничтожен. Также могут быть уничтожены города, которые соединены дорогой с $a$. Джонни может выбрать какие именно города будут уничтожены. Обратите внимание, что должен быть уничтожен хотя бы один город, соединенный дорогой с $a$. Каждый город должен быть уничтожен ровно один раз.</p>

<p>Вам требуется помочь Джонни и определить, возможно ли уничтожить страну. Если это возможно, то необходимо для каждой бомбы установить города, которые будут ей уничтожены. Не требуется минимизировать число бомб.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных содержится два целых числа $n$ и $m$ --- количество городов и дорог ($1 \leqslant n \leqslant 100\,000, 0 \leqslant m \leqslant 100\,000$). В следующих $m$ строках дано описание дорог. Каждая из них содержит два целых числа $a$ и $b$, которые обозначают, что города $a$ и $b$ связаны дорогой ($1 \leqslant a, b \leqslant n; a \neq b$). Гарантируется, что между каждой парой городов существует не более одной дороги.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходных данных выведите &lt;&lt;-1&gt;&gt;, если решения не существует. Иначе выведите одно целое число $k$ --- количество городов, которые нужно заминировать. В последующих строках выведите описание каждой бомбы в следующем формате:</p>

<p>В первой строке выведите одно целое число $t$ --- количество городов, которые будут уничтожены ($2 \leqslant t \leqslant n$). Во второй строке выведите $t$ целых чисел --- номера городов, которые будут уничтожены. Обратите внимание, что первым следует выводить город, который будет заминирован.</p>

<p>Каждый город должен быть уничтожен ровно один раз. Если существует несколько решений, выведите любое.</p>