# [Silver IV] T-X против T-850 - 29273

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29273)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 7, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 100.000%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<blockquote>
<p>I'm back!</p>

<p>T-850</p>
</blockquote>

<p>Терминатор T-850 вернулся, чтобы снова противостоять компьютерной сети Skynet. Теперь Skynet выставила против него свое новейшее изобретение --- терминатора T-X, призванного уничтожить T-850 и начать Судный День. </p>

<p>Очередная схватка T-850 и T-X проходит на открытой местности, где из строений присутствует только одно здание. Будем считать, что здание имеет форму окружности радиуса $r$ с центром в координатах $(x_c, y_c)$. T-850 находится в точке $(x_1, y_1)$, а T-X --- в точке $(x_2, y_2)$. T-850 хочет выстрелить в T-X, но может это сделать только, если видит её.</p>

<p>Считается, что T-850 видит T-X только если отрезок, их соединяющий, не пересекается со стеной здания. Помогите программистам из будущего, которые будут писать программное обеспечение T-850, предусмотреть даже такой вариант схватки и определить, может ли T-850 в данный момент выстрелить в T-X.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано число $t$ ($1 \le t \le 5$) --- количество запросов. Каждый запрос состоит из трёх строк в следующем формате.</p>

<p>В первой строке заданы числа $x_c$, $y_c$, $r$ --- координаты и радиус здания. Во второй строке заданы числа $x_1$, $y_1$ --- координаты T-850. В третьей строке заданы числа $x_2$, $y_2$ --- координаты T-X.</p>

<p>Все числа во входном файле целые и не превышают по модулю 100. Гарантируется, что расстояние от прямой, проходящей через $(x_1, y_1)$ и $(x_2, y_2)$, до точки $(x_c, y_c)$ отстоит от $r$ более, чем на $10^{-5}$. Гарантируется, что ни T-X, ни T-850 не стоят на границе здания.</p>

### 출력

<p>Для каждого запроса выведите &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt; или &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt; --- может ли T-850 попасть в T-X.</p>