# [Bronze I] Ребус - 19802

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19802)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 113, 정답: 90, 맞힌 사람: 74, 정답 비율: 81.319%

### 분류

문자열, 파싱

### 문제 설명

<p>На прошлом уроке английского Пете задали домашнее задание. Оно заключалось в разгадывании ребусов. Каждый ребус --- это последовательность картинок. С двух сторон от каждой картинки могут располагаться апострофы. Каждая картинка обозначает некоторое слово. Предположим, что перед некоторой картинкой нарисовано $i$ апострофов, а после нее $j$ апострофов. Это значит, что у слова, которое сопоставляется картинке, необходимо убрать $i$ букв с начала и $j$ с конца, а оставшуюся его часть записать вместо картинки и апострофов. Так необходимо сделать с каждой картинкой и окружающими ее апострофами. После этого нужно &lt;&lt;склеить&gt;&gt; получившиеся кусочки в одно слово. Оно и будет разгадкой ребуса.</p>

<p>У Пети нет проблем с тем, чтобы сопоставить каждой картинке слово. Но ему очень лень заниматься отбрасыванием лишних букв и склеиванием слов. Поэтому он попросил вас помочь ему. Дана строка, которая состоит из маленьких латинских букв, апострофов (символов с кодом 39), а также пробелов, которые разделяют слова. Апостроф относиться к некоторому слову, если между ними нет пробела. Если апостроф стоит слева от слова, то у него необходимо убрать одну букву с начала, если справа --- с конца. Потом необходимо склеить все слова в одно.</p>

<p>Например, пусть дана строчка &lt;&lt;team &#39;&#39;&#39;&#39;school &#39;&#39;olympiad&#39;&#39;&#39;&gt;&gt;. В первом слове ничего изменять не надо, так как к нему не относится ни один апостроф. Во втором необходимо убрать первые четыре буквы и получить &lt;&lt;ol&gt;&gt;, из третьего слова получится &lt;&lt;ymp&gt;&gt;. После скеливания трех кусочков получим строку &lt;&lt;teamolymp&gt;&gt;.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дан ребус, длиной не более $100$ символов, который необходимо решить. Гарантируется, что в строчке присутствуют только апострофы (код символа --- 39), пробелы и маленькие латинские буквы, а также, что ребус корректен --- нет слова, у которого нобходимо удалить букв больше, чем его длина.</p>

### 출력

<p>Выведите одно слово --- ответ на ребус.</p>