# [Platinum II] Грустные танцы - 30720

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30720)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 50.000%

### 분류

수학, 정수론, 순열 사이클 분할, 중국인의 나머지 정리

### 문제 설명

<p>Во Флатляндии проводится ежегодный турнир по танцам!</p>

<p>Из города $NN$ приехала команда, состоящая из $n$ танцоров, и вот настал день соревнований.</p>

<p>Состязания проходят в таком формате: танцоры пронумерованы от $1$ до $n$, и изначально $i$-й танцор стоит на $i$-м месте. После этого они начинают танцевать по заранее согласованной программе выступления $a$: каждую минуту танцор с $a_i$-го места передвигается на $i$-е место, при этом все $a_i$ различны. От команды требуется выстроиться так, чтобы $i$-й танцор оказался на $b_i$-м месте (аналогично, все $b_i$ различны). После этого выступление завершается, и жюри оценивает его техничность и артистизм. При этом выступление должно продлиться хотя бы одну минуту, иначе оценивать будет просто нечего.</p>

<p>Но в этом году участники заподозрили жюри в подлоге: к ним пришла мысль, что, возможно, следуя программе $a$, они никогда не смогут занять требуемое положение $b$, что приводит к автоматическому поражению в турнире.</p>

<p>Так как они не программисты по образованию, команда города $NN$ решила обратиться к вам за помощью: проверьте по их программе выступления $a$ и требуемому положению $b$, существует ли такое положительное количество минут $k$, что через $k$ минут после начала выступления $i$-й танцор будет находиться на $b_i$-м месте.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержится целое число $n$ ($1 \leq n \leq 10^6$) --- количество участников команды, приехавшей из города $NN$.</p>

<p>Вторая строка содержит $n$ целых чисел $a_1$, $\ldots$, $a_n$ ($1 \leq a_i \leq n$) --- программу выступления $a$. Гарантируется, что каждое число от $1$ до $n$ встречается в $a$ ровно один раз.</p>

<p>Третья строка содержит $n$ целых чисел $b_1$, $\ldots$, $b_n$ ($1 \leq b_i \leq n$) --- требуемое положение $b$. Гарантируется, что каждое число от $1$ до $n$ встречается в $b$ ровно один раз.</p>

### 출력

<p>Для каждого тестового примера выведите &lt;&lt;<code>Yes</code>&gt;&gt; (без кавычек), если существует такое количество минут $k$, что спустя $k$ минут после начала выступления все танцоры будут в требуемом от них положении, или &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt; (без кавычек), если такого $k$ не существует.</p>

### 힌트

<p>В первом примере в нулевой момент времени танцоры располагаются так: $1 2 3 4$. Но так как выступление должно продлиться хотя бы одну минуту, $k = 0$ не подходит. Далее происходят следующие перемещения:</p>

<ul>
	<li>$2\, 3\, 4\, 1$ после первой минуты</li>
	<li>$3\, 4\, 1\, 2$ после второй минуты</li>
	<li>$4\, 1\, 2\, 3$ после третьй минуты</li>
	<li>$1\, 2\, 3\, 4$ после четвертой минуты</li>
</ul>

<p>Как видно, после четвертой минуты танцоры заняли требуемое положение, а значит, подходит $ k = 4$, и ответ --- &lt;&lt;<code>Yes</code>&gt;&gt;.</p>

<p>Во втором примере танцоры всегда остаются на своем месте, следственно, они никогда не займут требуемое положение, и ответ --- &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt;.</p>