# [Silver II] Вычислительная ихтиология - 21414

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21414)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 34, 정답: 17, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 50.000%

### 분류

자료 구조, 구현, 수학, 우선순위 큐, 시뮬레이션, 정렬

### 문제 설명

<p>Игорь работает младшим лаборантом в НИИ ихтиологии. Ему вверены $n$ аквариумов, стоящих в ряд, в каждом из которых живет колония рыбок гуппи. Про каждую колонию заранее известна ее численность.</p>

<p>В лабораторных условиях НИИ ихтиологии колония рыбок гуппи растет по следующему правилу: достигнув популяции в $f$ рыбок, колония живет в течении $\max(1000 - f, 1)$ секунд, после чего на свет появляется новая рыбка. От начального момента времени до рождения первой рыбки колония размера $f$ также ждет $\max(1000 - f, 1)$ секунд.</p>

<p>Например, колония с начальным размером 996 будет размножаться следующим образом:&nbsp;</p>

<table class="table table-bordered table-center-50 td-center th-center">
	<tbody>
		<tr>
			<th>момент времени</th>
			<th>размер колонии</th>
			<th>время до очередной рыбки</th>
		</tr>
		<tr>
			<td>0</td>
			<td>996</td>
			<td>4</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>4</td>
			<td>997</td>
			<td>3</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>7</td>
			<td>998</td>
			<td>2</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>9</td>
			<td>999</td>
			<td>1</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>10</td>
			<td>1000</td>
			<td>1</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>11</td>
			<td>1001</td>
			<td>1</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>12</td>
			<td>1002</td>
			<td>1</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>...</td>
			<td>...</td>
			<td>...</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>Появление на свет каждой новой рыбки Игорь должен фиксировать в специальном журнале. Будем считать, что запись он делает мгновенно, но при этом он должен в момент рождения новой рыбки находиться рядом с аквариумом, в котором это произошло.</p>

<p>На перемещение от одного аквариума к соседнему у Игоря уходит одна секунда. В начальный момент времени Игорь стоит около первого аквариума.</p>

<p>Вычислите, в течение какого наибольшего периода времени Игорь сможет добросовестно выполнять свою работу.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержится целое число $n$ ($2 \le n \le 50$) --- количество аквариумов с рыбками гуппи в НИИ ихтиологии. Каждая из следующих $n$ строк содержит одно целое число $a_i$ ($1 \le a_i \le 2007$) --- численность $i$-й колонии.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите момент времени, когда родится первая рыбка гуппи, запись о рождении которой Игорь сделать не сможет.</p>

### 힌트

<p>В приведенном примере Игорь сначала ждет у первого аквариума появления рыбки на 4-й секунде. После этого он бежит к третьему аквариуму (на это у него уходит 2 секунды) и как раз успевает к рождению рыбки на 6-й секунде. Однако вернуться к первому аквариуму, где следующая рыбка родится на 7-й секунде, он уже не успевает.</p>