# [Gold II] Zuma 2.0: Возвращение лягушки-идола - 29676

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29676)

### 성능 요약

시간 제한: 5 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 25, 정답: 9, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 23.529%

### 분류

자료 구조, 그래프 이론, 문자열, 그래프 탐색, 집합과 맵, 너비 우선 탐색, 비트마스킹, 해시를 사용한 집합과 맵

### 문제 설명

<p>В одиннадцатом классе Витя познакомился с игрой <em>Zuma</em>. Она буквально захватила его разум. Целую неделю он, приходя из школы, до часа ночи щелкал мышкой, уничтожал цепочки разноцветных шариков, громко радовался, когда последний шарик оказывался уничтожен, и выражал отчаяние, когда не успевал спастись.</p>

<p>К счастью, скоро настало время выпускных экзаменов, игра была позабыта, а вскоре потерялась при обновлении системы. Освободившееся время Витя потратил с пользой: сдал экзамены на &lt;&lt;хорошо&gt;&gt; и &lt;&lt;отлично&gt;&gt;, поступил в университет, а через шесть лет, успешно защитив магистерскую диссертацию, устроился на работу ведущим программистом.</p>

<p>Беда пришла, откуда не ждали. Недавно вышла новая версия игры, <em>Zuma 2.0</em>. В этой версии сюжет игры сделался более разнообразным, в частности, на разных уровнях игры действуют разные правила. Игра снова захватила Витю\ldots простите, теперь уже Виктора Сергеевича. Однако, Виктор Сергеевич осознает, что игру нужно пройти как можно быстрее, чтобы вернуться к своим должностным обязанностям. В частности, ему никак не дается предпоследний уровень, поэтому он просит Вас помочь ему сделать это.</p>

<p>На предпоследнем уровне изначально присутствуют $N$ шаров, которые расположены по окружности. На каждом из шаров изображена прописная латинская буква. Игрок может делать выстрелы, которые уничтожают несколько шаров. А именно, если на уровне осталось не менее пяти шаров, то игрок может выбрать любые пять последовательных шаров и выполнить с ними одно из двух возможных действий:</p>

<ul>
	<li>Уничтожить любые два шара, на которых написаны одинаковые буквы.</li>
	<li>Уничтожить любые три шара, на которых написаны гласные буквы, а именно, &lt;&lt;A&gt;&gt;, &lt;&lt;E&gt;&gt;, &lt;&lt;I&gt;&gt;, &lt;&lt;O&gt;&gt;, &lt;&lt;U&gt;&gt;, &lt;&lt;Y&gt;&gt; (см. примечание).</li>
</ul>

<p>После выстрела оставшиеся шары смыкаются, вновь образуя окружность.</p>

<p>Если на уровне осталось менее пяти шаров, то игрок получает очки --- чем меньше шаров осталось, тем больше очков он получает. Если же осталось пять или более шаров, а выстрел сделать не получается, то уровень считается непройденным.</p>

<p>Вам дана строка, которая состоит из букв, написанных на шарах. Найдите минимальное число шаров, которые можно оставить на уровне, играя оптимально.</p>

### 입력

<p>Во входном файле дана строка $S$. Длина строки $S$ составляет от 5 до 20 символов. Строка состоит из прописных латинских букв.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите ответ на задачу.</p>

### 힌트

<p>В настоящее время нет единого мнения о том, считать ли букву &lt;&lt;Y&gt;&gt; гласной или согласной. В английском языке есть примеры ее применения как в качестве гласной (tycoon, salary, rhythm), так и в качестве согласной (year, coyote, way). Чтобы разрешить противоречия, в рамках данной задачи было принято решение считать букву &lt;&lt;Y&gt;&gt; гласной.</p>