# [Bronze I] Зелье <<Сила чисел>> - 29517

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29517)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 80, 정답: 55, 맞힌 사람: 52, 정답 비율: 70.270%

### 분류

수학, 브루트포스 알고리즘, 사칙연산

### 문제 설명

<p>На полпути к замку Темного Властелина сэр Петрейн подумал, что негоже идти в гости с пустыми руками. В связи с этим он заглянул к одной своей знакомой ведьме и спросил у нее, что бы такого преподнести Темному Властелину. Ведьма предложила преподнести Темному Властелину кубок, наполненный силой чисел.</p>

<p>Главным ингредиентом этого зелья является кора Темных Дубов, растущих в Темной Роще. Однако не все дубы в Темной Роще --- Темные Дубы. А для зелья нужно собрать кору со <em>всех</em> Темных Дубов в Темной Роще. Может возникнуть вопрос: какое же отношение к силе чисел имеют дубы? Спокойствие, сейчас мы все узнаем. </p>

<p>В Темной Роще растут $n$ дубов, пронумерованных целыми числами от $1$ до $n$. Номера темных дубов обязательно должны делится на самое первое и самое могучее простое число $2$. И не должны делиться на простые числа, превосходящие $3$. Таким образом, дуб является Темным Дубом, если его номер $x$ равен числу $2^a \cdot 3^b$, где $a &gt; 0, b \ge 0$. </p>

<p>Сэр Петрейн отправил собирать кору своего оруженосца. Тот решил купить телегу для погрузки в нее коры. Причем не слишком большую, чтобы она была не слишком дорога, и не слишком маленькую, чтобы кора в нее влезла. Для этого нужно заранее выяснить, со скольких дубов нужно собрать кору. Помогите это узнать.</p>

### 입력

<p>Во входном файле записано единственное целое число $n$ ($2 \le n \le 10^{18}$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите количество дубов, с которых придется обдирать кору оруженосцу.</p>