# [Gold I] Ликантропия - 29223

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29223)

### 성능 요약

시간 제한: 5 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 37.500%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그래프 이론, 방향 비순환 그래프, 위상 정렬

### 문제 설명

<p>Это интерактивная задача.</p>

<p>Джейкоб --- оборотень, умеющий превращаться в волка. Сейчас он в теле человека и хочет превратиться в волка. Но его <em>волчьей сущности</em> надоели частые превращения туда-обратно и она пытается сопротивляться превращению. </p>

<p>Для превращения в волка, мозг Джейкоба посылает <em>сигнал</em> в нервную систему. Сигнал распространяется по нервной системе вниз, от мозга к сердцу. Нервная система Джейкоба состоит из $n$ <em>нейронов</em> и $m$ <em>синапсов</em>. Мозг генерирует сигнал в первом нейроне, после чего начинается его распространение до сердца (нейрона с номером $n$). Каждый синапс может передавать сигнал из $a_i$-го нейрона в $b_i$-й ($a_i &lt; b_i$). После того, как сигнал приходит в нейрон, он должен отправиться дальше по какому-нибудь синапсу. Если синапса, по которому сигналу можно отправиться, нет, сигнал затухает и превращения в волка не происходит. Если сигнал доходит до сердца, начинается превращение в волка.</p>

<p>Волчья сущность хочет помешать Джейкобу начать превращение в волка. Для этого она, каждый раз, сразу после того, как сигнал приходит в нейрон, может временно дестабилизировать работу не более, чем $k$ синапсов, и они не смогут переносить сигнал, пока он не уйдёт из того нейрона, в котором он находится в данный момент. После ухода сигнала, волчья сущность снова сможет дестабилизировать (возможно, другие) синапсы, и так далее, до затухания сигнала, либо до начала превращения в волка. Работоспособность ранее дестабилизированных синапсов при этом восстанавливается.</p>

<p>Помогите волчьей сущности провалить попытку превращения.</p>

### 입력



### 출력



### 힌트

<p>Для корректной работы программы после <em>каждой</em> операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:</p>

<ul>
	<li>В языке Pascal: <code>flush(output);</code></li>
	<li>В C/C++: <code>fflush(stdout);</code></li>
	<li>В Java: <code>System.out.flush();</code></li>
	<li>В Python: <code>sys.stdout.flush();</code></li>
</ul>

<p>Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.</p>