# [Gold II] Контрольная закупка - 29177

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29177)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 2, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 100.000%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Как всем известно, миньоны очень любят бананы, поэтому Грю постоянно сталкивается с необходимостью их закупать. Так как миньонов очень много, он хочет знать количество бананов, которое он закупит.</p>

<p>Он покупает бананы в интернет-магазинах с доставкой на дом. У данного способа есть один спецэффект: если оплачивать коробку бананов в момент отправки, то ее стоимость будет $C_1$, а если при получении, то $C_2$. Грю взломал сервера всех интернет-магазинов по продаже бананов и узнал данные о продажах в ближайшее время. Теперь он знает про каждую коробку бананов, когда ее смогут отправить и когда она придет к нему. Также у него есть выписка из банка, в которой написано, когда и сколько ему поступит денег на счет. </p>

<p>Грю очень нетерпеливый, поэтому если он может купить коробку бананов в момент отправки (у него есть деньги на счету, и их хватает для покупки), то он покупает. В противном случае он вызывает курьера, и если в момент доставки Грю может выкупить, то он выкупает, если нет, то курьер уходит ни с чем. Также Грю знает, что в один момент времени ему не придется выбирать из нескольки коробок, какую купить.</p>

<p>Так как помимо миньонов Грю растит еще трех девочек, у него не остается времени на расчеты. Он просит вас написать программу, которая по имеющимся у него данным вычислит, какое количество коробок бананов он в итоге купит. </p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержатся два целых числа $C_1$, $C_2$ ($1 \le C_1 \le C_2 \le 1000$) --- стоимости коробки бананов в момент отправки и в момент получения. Во второй строке входного файла находится одно целое число $n$ ($1 \le n \le 100\,000$) --- количество платежей, поступающих на счет Грю. В следющих $n$ строках записаны пары чисел $a_i$, $t_i$ ($1 \le a_i \le 1000, 1 \le t_i \le 1\,000\,000\,000$) --- количество поступающих денег и время, когда они поступят. В $n + 3$ строке входного файла дано число $m$ ($1 \le m \le 100\,000$) --- количество коробок бананов, которые будут продаваться в ближайшее время. В следующих $m$ строках записаны пары чисел $l_i$, $r_i$ ($1 \le l_i \le r_i \le 1\,000\,000\,000$) --- время отправки и время получения каждой коробки бананов. Для любых $i \ne j$ выполняется $l_i \ne r_j$, $r_i \ne r_j$, $l_i \ne l_j$. </p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла количество коробок бананов, которые Грю сможет купить.</p>

### 힌트

<p>В примере Грю будет действовать следующим способом: </p>

<ul>
	<li>Получит 100 на счет.</li>
	<li>Купит вторую коробку.</li>
	<li>Не сможет купить третью и четвертую коробки.</li>
	<li>Получит 200 на счет.</li>
	<li>Купит первую коробку.</li>
	<li>Не сможет купить четвертую коробку.</li>
	<li>Получит 400 на счет.</li>
	<li>Купит коробку под номером три. </li>
</ul>

<p>В конце баланс счета будет 300. </p>