# [Gold II] День рождения - 19764

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19764)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 50.000%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Ваня сомневается, хочет ли он праздновать свой день рождения. Он решил сообщить друзьям частичную информацию о дате своего рождения, и если они вычислят точную дату, то так тому и быть --- праздник состоится.</p>

<p>Подруге Ане он личным сообщением в социальной сети сообщил число внутри месяца, а другу Боре --- месяц своего рождения. Затем он опубликовал на своей странице список дней года, один из которых --- день его рождения, а также фразу о том, что Аня знает число, но не знает месяц, а Боря --- знает месяц, но не число.</p>

<p>Затем в комментариях состоялся следующий диалог:</p>

<p>Аня: Я не знаю точную дату рождения Вани, но я уверена, что и Боря её тоже не знает.</p>

<p>Боря: Я сначала не знал дату Ваниного рождения, но теперь, после твоего комментария, знаю точно!</p>

<p>Аня: Ого! Теперь и я тоже знаю точную дату!</p>

<p>Когда же у Вани день рождения?</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится целое число $n$ ($1 \le n \le 366$) --- количество возможных дат, опубликованных Ваней на своей странице.</p>

<p>В каждой из следующих $n$ строк содержится описание одной даты: число и номер месяца. Месяцы пронумерованы от 1 до 12.</p>

<p>Даты приведены в хронологическом порядке внутри года.</p>

<p>Гарантируется, что ситуация корректна, и существует единственная возможная дата рождения Вани, которая приводит к описанному диалогу.</p>

### 출력

<p>Выведите дату рождения Вани в таком же формате: сначала число, а затем месяц.</p>

### 힌트

<p>Напомним число дней в каждом месяце. Поскольку Ваня мог родиться и в високосном году, будем считать, что в феврале 29 дней.</p>

<table class="table table-bordered" style="width:100%;">
	<tbody>
		<tr>
			<td>Номер месяца</td>
			<td>1</td>
			<td>2</td>
			<td>3</td>
			<td>4</td>
			<td>5</td>
			<td>6</td>
			<td>7</td>
			<td>8</td>
			<td>9</td>
			<td>10</td>
			<td>11</td>
			<td>12</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Число дней</td>
			<td>31</td>
			<td>29</td>
			<td>31</td>
			<td>30</td>
			<td>31</td>
			<td>30</td>
			<td>31</td>
			<td>31</td>
			<td>30</td>
			<td>31</td>
			<td>30</td>
			<td>31</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>