# [Gold IV] Гигаскелеты - 28566

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28566)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 14, 정답: 7, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 50.000%

### 분류

수학, 그리디 알고리즘, 정수론

### 문제 설명

<p>В самый канун Хэллоуина $n$ скелетов со всех окрестных кладбищ планируют как следует напугать живых. Скелет под номером $i$ состоит из $a_i$ костей и обладает <em>неуклюжестью</em> $a_i$.</p>

<p>Понятно, что чем более скелет неуклюжий, тем менее он страшный, а поэтому некоторые скелеты планируют собраться в гигаскелетов, чтобы минимизировать суммарную неуклюжесть. Каждый гигаскелет состоит из нескольких (возможно, одного) обычных скелетов, и его неуклюжесть определяется как НОК (наименьшее общее кратное) неуклюжестей входящих в него скелетов.</p>

<p>К сожалению, не любой набор скелетов может стать гигаскелетом --- если набор скелетов в гигаскелете не <em>НОК-широкий</em>, в какой-то момент гигаскелет просто комично развалится. Набор скелетов $\langle i_1, i_2, \ldots, i_t \rangle$ называется НОК-широким тогда и только тогда, когда для любых $i_x$ и $i_y$ из набора найдется такой $i_k$ тоже из набора, что НОК$(a_{i_x}, a_{i_y}) \leq a_{i_k}$.</p>

<p>Поскольку цель скелетов, все-таки --- напугать людей, а не насмешить, они хотят разбиться на НОК-широкие группы так, чтобы суммарная неуклюжесть получаемых из них гигаскелетов была как можно меньше. Помогите им в осуществлении этого злодейского плана!</p>

### 입력

<p>В первой строке дано целое число $n$ ($1 \leq n \leq 2 \cdot 10^5$).</p>

<p>Во второй строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a_i$ ($1 \leq a_i \leq 2 \cdot 10^5$) --- количество костей в каждом скелете.</p>

### 출력

<p>Выведите в первой строке целое число $m$ --- количество гигаскелетов, которые следует собрать, чтобы минимизировать их суммарную неуклюжесть.</p>

<p>В следующих $m$ строках выведите описания гигаскелетов по одному на строке. В каждом описании выведите сначала количество скелетов в гигаскелете, а затем через пробел количество костей в каждом из них.</p>

<p>Если возможных оптимальных ответов несколько, выведите любой.</p>

### 힌트

<p>Обратите внимание, любой скелет сам по себе обраузет НОК-широкую группу и может собраться в небольшого гигаскелета в одиночку.</p>