# [Silver I] Робот-доставщик - 28755

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28755)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 11, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 54.545%

### 분류

기하학, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>Сэм устал доставлять заказы самостоятельно, поэтому он решил построить робота, который будет помогать ему в доставке. Для работы робота-доставщика нужны две радиовышки. Область, в которой роботу предстоит доставлять заказы, представляет собой плоскость. Введём на ней координатные оси: ось $OX$ направлена слева направо, а ось $OY$ направлена снизу вверх. Точку с координатами $x$ и $y$ обозначим как $(x, y)$. Сэм расположил первую радиовышку в точке $(0, 0)$, а вторую радиовышку в точке $(1, 0)$.</p>

<p>Так как Сэм не очень хорош в строительстве роботов, робот-доставщик умеет выполнять всего четыре команды.</p>

<ol>
	<li>Поехать из текущей точки $p$ <strong>к первой радиовышке</strong>, доехать до неё, повернуть на $90$ градусов <strong>налево</strong>, и проехать в новом направлении расстояние, равное расстоянию от $p$ до первой радиовышки. После выполнения этой команды, робот окажется в точке $q$, которая равна точке $p$, повернутой на $90$ градусов <strong>по часовой стрелке</strong> относительно точки $(0, 0)$.</li>
	<li>Поехать из текущей точки $p$ <strong>к первой радиовышке</strong>, доехать до неё, повернуть на $90$ градусов <strong>направо</strong>, и проехать в новом направлении расстояние, равное расстоянию от $p$ до первой радиовышки. После выполнения этой команды, робот окажется в точке $q$, которая равна точке $p$, повернутой на $90$ градусов <strong>против часовой стрелки</strong> относительно точки $(0, 0)$.</li>
	<li>Поехать из текущей точки $p$ <strong>ко второй радиовышке</strong>, доехать до неё, повернуть на $90$ градусов <strong>налево</strong>, и проехать в новом направлении расстояние, равное расстоянию от $p$ до второй радиовышки. После выполнения этой команды, робот окажется в точке $q$, которая равна точке $p$, повернутой на $90$ градусов <strong>по часовой стрелке</strong> относительно точки $(1, 0)$.</li>
	<li>Поехать из текущей точки $p$ <strong>ко второй радиовышке</strong>, доехать до неё, повернуть на $90$ градусов <strong>направо</strong>, и проехать в новом направлении расстояние, равное расстоянию от $p$ до второй радиовышки. После выполнения этой команды, робот окажется в точке $q$, которая равна точке $p$, повернутой на $90$ градусов <strong>против часовой стрелки</strong> относительно точки $(1, 0)$.</li>
</ol>

<p>Сейчас робот находится в точке $(x_1, y_1)$, и Сэм хочет отправить его в точку $(x_2, y_2)$. Он подозревает, что это не всегда возможно, а иногда может быть слишком долго. Помогите Сэму построить последовательность команд для робота, длинной не более $10^6$, после выполнения которых, робот переместится из точки $(x_1, y_1)$ в точку $(x_2, y_2)$. Либо сообщите, что искомой последовательности команд длиной не более $10^6$ не существует.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два числа $x_1$ и $y_1$ ($-100\,000 \le x_1, y_1, \le 100\,000$) --- координаты исходной позиции робота. В следующей строке даны два числа $x_2$ и $y_2$ ($-100\,000 \le x_2, y_2 \le 100\,000$) --- координаты точки, в которой робот должен оказаться после выполнения команд. Гарантируется, что исходная точка не совпадает с точкой назначения.</p>

### 출력

<p>Если не существует искомой последовательность команд длиной не более $10^6$, выведите &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt;. Иначе, в первой строке выведите положительное число $k$ --- количество команд в вашей последовательности ($k \le 10^6$). А в следующей строке выведите строку $s$, состоящую из $k$ цифр $1$, $2$, $3$ и $4$ --- номера команд в порядке их выполнения.</p>

<p>Обратите внимание, что вам не требуется минимизировать длину последовательности команд. Если ответов несколько, вы можете вывести любой.</p>

### 힌트

<p>В первом примере, после первой операции робот покажется в точке $(-1, 0)$, а после второй в точке $(1, -2)$.</p>

<p>В втором примере робот не может достичь точки назначения.</p>