# [Gold IV] Забор - 29296

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29296)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 9, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 72.727%

### 분류

기하학, 다각형의 넓이

### 문제 설명

<p>Забор вокруг больницы Принстон-Плейнсборо был построен задолго до появления там доктора Хауса, доктора Кадди и всех остальных ее сотрудников, ныне там работающих. Забор представляет собой выпуклый многоугольник. В вершинах этого многоугольника стоят столбы, а его ребрами являются секции забора. Однако, при строительстве забора по ошибке был построен лишний столб, который в итоге оказался внутри забора, то есть на территории больницы, и причинял персоналу и больным много неудобств.</p>

<p>Доктор Кадди решила исправить это досадное упущение, построив вокруг больницы новый забор. Новый забор должен удовлетворять трем условиям:</p>

<ul>
	<li>вершинами многоугольника нового забора могут быть только уже существующие столбы (вершины старого и данный столб внутри него)</li>
	<li>внутри многоугольника, представляющего новый забор, не должно быть столбов, не являющихся вершинами многоугольника</li>
	<li>его площадь должна быть максимально возможной</li>
</ul>

<p>При этом многоугольник, представляющий новый забор, может быть невыпуклым, а также некоторые столбы, находящиеся за его территорией, могут остаться неиспользованными.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит одно целое число $n$ ($3 \le n \le 10^5$) --- количество вершин в многоугольнике, представляющем старый забор. Следующие $n$ строк содержат по два целых числа $x$ и $y$, не превосходящих по абсолютной величине $10^8$ --- координаты вершин этого многоугольника. Координаты даны в порядке обхода многоугольника против часовой стрелки, многоугольник выпуклый. Никакие три вершины многоугольника не лежат на одной прямой.</p>

<p>Последняя строка входного файла содержит два целых числа $X$ и $Y$, не превосходящих по абсолютной величине $10^8$ --- координаты лишнего столба. Гарантируется, что точка ($X$, $Y$) лежит строго внутри многоугольника.</p>

### 출력

<p>Опишите многоугольник, представляющий новый забор, в том же формате, в котором описан старый. Внутри нового забора не должно быть столбов и его площадь должна быть максимальна.</p>