# [Bronze II] ПАРКИРАНЕ - 31278

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/31278)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 100, 정답: 45, 맞힌 사람: 36, 정답 비율: 41.379%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Вие искате да паркирате колите на гостите, пристигащи на рождения ви ден, на улицата. Съгласно правилата, не могат да се паркират коли:</p>

<ol>
	<li>Пред гараж;</li>
	<li>На спирка на автобус, а също и до 10 метра преди нея;</li>
	<li>На пешеходна пътека, а също и до 5 метра преди и след нея.</li>
</ol>

<p>Вие сте съставили планове на околните улици, разбивайки ги на участъци с дължина 5 метра (това е минималната дължина за едно паркомясто). Участъците с гараж са обозначени на плана със символа &#39;D&#39;, автобусните спирки - с &#39;B&#39;, пешеходните пътеки &ndash; с &#39;S&#39;, свободните места за паркиране &ndash; с &#39;-&#39;. Движението по улиците е еднопосочно и се паркира само от страната на движението.</p>

<p>Напишете програма parking, която намира броя на паркоместата за всяка улица.</p>

### 입력

<p>От първия ред на стандартния вход се въвежда едно цяло число n &ndash; броя на улиците. Следващите n реда съдържат плановете на улиците. Всеки ред има дължина от 1 до 50 символа и се състои само от символите &#39;D&#39;, &#39;B&#39;, &#39;S&#39; и &#39;-&#39;. Първият символ от плана на всяка улица съвпада с началото на улицата и определя посоката на движение по нея &ndash; от началото към края (от ляво на дясно по плана на улицата).</p>

### 출력

<p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе n цели числа &ndash; броя на паркоместата за всяка улица, според въведения план. Числата трябва да са разделени с по един интервал.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; n &le; 25</li>
</ul>