# [Gold II] Починка забора - 19985

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19985)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 80.000%

### 분류

그리디 알고리즘, 매개 변수 탐색, 두 포인터

### 문제 설명

<p>Дед Афанасий решил подлатать забор вокруг своего деревенского участка. В прошлом году он как раз строил сарай, так что доски для ремонта у него остались.</p>

<p>Забор состоит из $n$ сегментов, каждый из которых представляет собой доску высотой $a_i$. У деда есть тележка, на которой лежит стопка из $m$ досок, про каждую из которых известна ее длина $b_i$.</p>

<p>Дед Афанасий идет вдоль забора и катит перед собой тележку с досками. Если он хочет увеличить высоту текущего сегмента, он может взять доску с тележки и прибить ее сверху. Тогда новая высота сегмента будет равна сумме изначальной высоты сегмента и длины прибитой доски. Дед не хочет прибивать больше одной доски к каждому сегменту забора, чтобы сохранить его прочность.&nbsp;</p>

<p>Собираясь увеличить высоту сегмента забора, Афанасий поступает следующим образом. Он либо использует для увеличения сегмента верхнюю доску с тележки, либо выкидывает одну или несколько верхних досок с тележки и использует следующую доску. Силы у Афанасия уже не те, поэтому он никогда не возвращается назад вдоль забора и никогда не подбирает выкинутые ранее доски.&nbsp;</p>

<p>Перед началом работы дед задумался, какую максимальную высоту может иметь забор после починки. Высотой забора Афанасий считает высоту самого низкого сегмента забора.</p>

<p>Помогите деду Афанасию узнать, какую максимальную высоту забора он сможет получить.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находится целое число $n$ --- количество сегментов в заборе ($1 \le n \le 10^5$). Во второй строке содержатся $n$ целых чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ --- высоты сегментов забора, перечисленные в том порядке, в котором мимо них пройдет дед Афанасий ($1 \le a_i \le 10^8$).</p>

<p>В третьей строке находится целое число $m$ --- количество досок на тележке ($1 \le m \le 10^5$). В четвертой строке содержатся $m$ целых чисел $b_1, b_2, \ldots, b_m$ --- длины досок на тележке, начиная с верхней ($1 \le b_i \le 10^8$).</p>

### 출력

<p>В первую строку выходного файла выведите два целых числа $h$ и $k$ --- максимальную возможную высоту забора и количество досок, которые деду следует использовать при починке. В следующих $k$ строках выведите по два целых числа $x_i$ и $y_i$, которые означают, что к $x_i$-му сегменту забора деду следует прибить доску с номером $y_i$.</p>

<p>Если существует несколько способов починить забор требуемым образом, выведите любой из них.</p>