# [Silver V] ДВА НИЗА - 24359

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24359)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 118, 정답: 54, 맞힌 사람: 42, 정답 비율: 45.652%

### 분류

수학, 문자열, 브루트포스 알고리즘, 사칙연산, 임의 정밀도 / 큰 수 연산

### 문제 설명

<p>Циклично изменение на низа s<sub>0</sub>s<sub>1</sub>&hellip;s<sub>n-1</sub> с k позиции наричаме низа s<sub>k</sub>s<sub>k+1</sub>&hellip;s<sub>n-1</sub>s<sub>0</sub>..s<sub>k-1</sub>. Например, циклично изменение на низа &bdquo;abcde&ldquo; с две позиции се явява низа &bdquo;cdeab&ldquo;. В тази задача ще се разглеждат само низове, които се състоят от десетичните цифри от 0 до 9. На всеки такъв низ се съпоставя число, десетичният запис на което се явява низът. Например, на низа &ldquo;123&rdquo; се съпоставя числото сто двадесет и три. На низ, който започва с 0 (нула), не съответства никакво число.</p>

<p>Нека са дадени два низа - s и t. Да означим с S съвкупността от всички циклични изменения на низа s, а с T - съвкупността от всички циклични изменения на низа t. Например, ако s =&ldquo;1234&ldquo;, то S съдържа низовете &bdquo;1234&ldquo;, &bdquo;2341&ldquo;, &bdquo;3412&ldquo;, &bdquo;4123&ldquo;. Да означим също така с NUM(A) множеството числа, които съответстват на низовете от съвкупност A.</p>

<p>Напишете програма twostr, която по дадени низове s и t намира максималното число, получено като разлика (x &ndash; y), където x принадлежи на NUM(S), а y принадлежи на NUM(T). Например, ако s = &bdquo;25&ldquo;, t =&bdquo;12&ldquo;, то NUM(S) съдържа числата 25 и 52, NUM(T) &ndash; числа 12 и 21. Техните разлики по двойки са: 25 &ndash; 12 = 13, 25 &ndash; 21 = 4, 52 &ndash; 12 = 40, 52 &ndash; 21 = 31. От тези разлики максимално число се явява числото 40.</p>

### 입력

<p>На първия ред на стандартния вход е записан низът s. На втория ред на стандартния вход е записан низът t. Двата низа започват с цифра, различна от 0. Съдържат само цифри от 0 до 9.</p>

### 출력

<p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе търсеното число без водещи нули.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; брой символи в низовете &le; 3000</li>
</ul>