# [Gold III] Бюджет - 29580

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29580)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 57.143%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬, 이분 탐색, 매개 변수 탐색

### 문제 설명

<p>Всем известно, что основной целью любого крупного правительственного проекта во Флатландии является освоение бюджетных средств (разумеется, по назначению). В настоящее время во Флатландии ведется работа над $m$ национальным проектами, $i$-й проект может освоить $s_i$ миллионов Флатландских тугриков в день.</p>

<p>Правительство Флатландии планирует выделить $n$ грантов для финансирования проектов, каждый по $p$ миллионов Флатландских тугриков. Деньги $i$-го из грантов будут доступны для освоения, начиная с дня $r_i$. Когда очередной грант становится доступен для освоения, его можно отдать некоторому проекту. Этот проект осваивает деньги гранта в течение $\lceil p / s_i \rceil$ дней. Проект не может одновременно осваивать деньги нескольких грантов.</p>

<p>Премьер-министр Флатландии господин Тупиков хочет выяснить, за какое время удастся освоить все деньги, выделенные в рамках грантов. Помогите ему выяснить самый ранний день, когда можно полностью освоить все деньги грантов.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит числа $m$, $n$ и $p$ ($1 \le m \le 100$, $1 \le n \le 100$, $1 \le p \le 10^9$). Вторая строка содержит $m$ целых чисел: $s_1, s_2, \ldots, s_m$ ($1 \le s_i \le 10^9$). Третья строка содержит $n$ целых чисел: $r_1, r_2, \ldots, r_n$ ($1 \le r_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Первая строка выходного файла должна содержать одно целое число --- минимальный день, к которому можно полностью освоить все деньги грантов.</p>

### 힌트

<p>Одна из возможных оптимальных схем освоения устроена следующим образом: грант 1 отдается первому проекту, который осваивает его в течение 11 дней. Остальные гранты отдаются второму проекту, грант 2 осваивается в течение дней 3--7, грант 3 в течение дней 8--12 и грант 4 в течение дней 13--17. Заметим, что грант 4 появляется в день 12, но назначается только в день 13.</p>