# [Gold IV] Древний замок - 28783

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28783)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 75.000%

### 분류

너비 우선 탐색, 다이나믹 프로그래밍, 그래프 이론, 그래프 탐색, 구현

### 문제 설명

<p>Кэл Кестис обнаружил древний храм Силы. Вход в храм находится в прямоугольной пещере. Чтобы попасть в храм, нужно открыть рунический замок, которым запечатан вход.</p>

<p>Пещера, в которой находится вход в храм, имеет размеры $n \times m$ метров, и поделена на квадраты размера $1 \times 1$ метр. Представим пещеру в виде таблицы $n \times m$, строки которой пронумерованы от $1$ до $n$ сверху вниз, а столбцы --- от $1$ до $m$ слева направо. В некоторых квадратах находятся рунические камни, а остальные квадраты свободны. Кэл может перемещаться только по свободным квадратам. За единицу времени он может переместиться из квадрата в соседний по стороне.</p>

<p>Сейчас Кэл находится в некотором квадрате пещеры. Чтобы открыть вход в храм, нужно в правильном порядке коснуться нескольких рунических камней. После чего, Кэл должен дойти до квадрата, в котором откроется вход в храм. Чтобы коснуться рунического камня, расположенного в некотором квадрате, Кэл должен встать в квадрате, соседнем по стороне. На то, чтобы коснуться камня, Кэл не тратит дополнительного времени.</p>

<p>За Кэлом гонятся инквизиторы Империи, и он хочет узнать, за какое минимальное время можно открыть замок и войти в храм. Помогите ему узнать эту величину.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны три целых числа $n$, $m$ и $k$ --- размеры пещеры и длина последовательности камней, до которых Кэл должен дотронуться ($1 \le n, m \le 100$; $0 \le k \le 100$).</p>

<p>В следующих $n$ строках дано по $m$ символов --- описание пещеры. Символ &lt;&lt;<code>\#</code>&gt;&gt; соответствует непроходимой клетке, содержащей камень. Все остальные клетки свободны. Символ &lt;&lt;<code>S</code>&gt;&gt; соответствует квадрату, в котором Кэл находится изначально. А символ &lt;&lt;<code>F</code>&gt;&gt; соответствует квадрату, в котором откроется вход в храм. Кэл должен будет прийти в него после того, как откроет замок. Все остальные символы равны &lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt;. Гарантируется, что символы &lt;&lt;<code>S</code>&gt;&gt; и &lt;&lt;<code>F</code>&gt;&gt; встречаются ровно по одному разу.</p>

<p>В следующих $k$ строках даны по два целых числа $x_i$ и $y_i$ --- номер строки и столбца, на пересечении которых находится $i$-й камень, которого Кэл должен коснуться. Гарантируется, что квадрат на пересечении строки номер $x_i$ и столбца номер $y_i$ содержит камень для всех $i$ от $1$ до $k$.</p>

### 출력

<p>Если Кэл не сможет открыть замок и войти в храм, выведите число $-1$. Иначе, выведите минимальное время, необходимое, чтобы открыть замок и дойти до входа в храм.</p>

### 힌트

<p>В первом примере, Кэл сначала должен дойти до квадрата $(1, 2)$ за $8$ шагов. Коснуться камня $(1, 1)$. Перейти в соседний справа квадрат. Коснуться камня $(2, 3)$. Затем, дойти до квадрата $(3, 2)$ за $7$ шагов. Коснуться камня $(2, 2)$. Перейти в соседний слева квадрат. После чего, его маршрут закончится. Суммарно он потратит $8 + 1 + 7 + 1 = 17$ единиц времени.</p>