# [Platinum II] Мелман - 29287

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29287)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 40.000%

### 분류

자료 구조, 문자열, 이분 탐색, 해싱, 접미사 배열과 LCP 배열

### 문제 설명

<p>Мелман --- жираф, который очень тщательно следит за своим здоровьем. Каждый день он читает медицинские книги и ищет информацию о новых заболеваниях. Поэтому, он уже давно знает, что различные заболевания могут вызываться <em>вирусами</em>. Он давно знает про некоторые виды вирусов и проверил, что ни одного из вирусов у него нет.</p>

<p>Однако, в один не самый прекрасный для него день, Мелман прочитал, что вирусы могут <em>мутировать</em>. Пусть ДНК вируса представляется в виде строки $t$, состоящей из $n$ строчных букв английского алфавита. В книге было написано, что в мутировавшем вирусе в его представлении ровно два символа, отстоящие друг от друга на $k$ позиций: $s_i$ и $s_{i+k}$ при $i \in [1; n - k]$, заменены на некоторые другие.</p>

<p>Выяснив сей ужасный факт, Мелман сразу же бросился проверять, не болен ли он мутировавшим вирусом. ДНК Мелмана также является строкой, состоящей из строчных букв английского алфавита. Помогите ему узнать, есть ли в его ДНК % даааа подстроки длины $n$, подходящие под описание ДНК мутировавшего вируса, приведенное выше.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дано представление ДНК Мелмана $s$ --- строка, состоящая из строчных букв английского алфавита. Во второй строке задано представление ДНК вируса $t$ --- тоже строка, состоящая из $n$ строчных букв английского алфавита. В третьей строке задано число $k$ ($1 \le k \le n - 1$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите число раз, которое мутировавший вирус встречается в ДНК Мелмана. Во второй строке через пробел выведите в возрастающем порядке индексы начал вхождений мутировшего вируса.</p>