# [Gold IV] Призы - 21492

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21492)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 40, 정답: 15, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 37.838%

### 분류

누적 합

### 문제 설명

<p>Алиса и Боб стали победителями телевикторины, и теперь им предстоит выбрать себе призы. На выбор предлагается n призов, пронумерованных от 1 до n.</p>

<p>Распределение призов происходит следующим образом. Организаторы телевикторины сообщают победителям целое положительное число k (1 &le; k &le; n / 3). Сначала Алиса выбирает себе любые k подряд идущих номеров призов. Потом Боб выбирает себе k подряд идущих номеров призов, при этом он не может выбирать номера, которые уже выбрала Алиса. После этого победители забирают выбранные ими призы.</p>

<p>Алиса хорошо знает Боба, и для каждого приза выяснила его ценность для Боба, которая является целым положительным числом. Алиса обижена на Боба и хочет выбрать свои призы так, чтобы суммарная ценность призов, которые достанутся Бобу, была как можно меньше. При этом Алису не волнует, какие призы достанутся ей.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по информации о ценности призов и значению k определит, для какого минимального значения x Алиса сможет добиться того, чтобы Боб не смог выбрать призы с суммарной ценностью больше x.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа: n &mdash; общее количество призов и k &mdash; количество подряд идущих номеров призов, которое должен выбрать каждый из победителей (3 &le; n &le; 100 000, 1 &le; k &le; n / 3).</p>

<p>Вторая строка содержит n целых положительных чисел: a<sub>1</sub>, a<sub>2</sub>, &hellip;, a<sub>n</sub>. Для каждого приза указана его ценность для Боба (1 &le; a<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать одно число &mdash; минимальное значение x, для которого Алиса сможет добиться того, чтобы Боб не смог выбрать призы с суммарной ценностью больше x.</p>

### 힌트

<p>В приведенном примере Алиса может, например, выбрать 4-й и 5-й призы. После этого для Боба оптимально выбрать 9-й и 10-й призы с суммарной ценностью 7.</p>