# [Gold I] День рождения - 20486

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20486)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 16.667%

### 분류

자료 구조, 정렬, 스위핑, 트리를 사용한 집합과 맵, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>У Коли сегодня день рождения! По этому случаю он решил после олимпиады сходить с друзьями в парк аттракционов. И какая удача --- можно купить групповой билет сразу на всех, всего за $S$ рублей!</p>

<p>Конечно, скидываться придется всем поровну. То есть, если Коля позовет $k$ своих друзей, то каждому придется заплатить \(S / (k + 1)\) рублей (да, сам Коля тоже должен внести свою долю). При этом $S$ не обязательно должно делиться на $k + 1$: главное --- купить билет, а между собой друзья уж как-нибудь договорятся.</p>

<p>Всего у Коли $n$ друзей, при этом $i$-й из них готов пойти с Колей в парк, если доля, которую ему придется заплатить не больше $b_i$ (больше денег у него просто с собой нет) и не меньше $a_i$ (иначе он решит, что Колин день рождения --- это скучно, и пойдет играть в волейбол с Сережей).</p>

<p>Так что может так получиться, что всех позвать не удастся. Ну и ладно. Для каждого своего друга Коля знает число $f_i$ --- количество веселья, который тот произведет, если его позвать.</p>

<p>Помогите Коле выбрать подмножество друзей, которых Коля должен позвать с собой, чтобы максимизировать суммарное веселье.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файлы содержится два целых числа: $n$ и $S$ ($1 \le n \le 100\,000$, $0 \le S \le 10^9$) --- количество друзей Коли и стоимость билета. В следующих $n$ строках содержится по три целых числа: в $i$-й из этих строк находятся числа $a_i$, $b_i$ и $f_i$ ($0 \le a_i \le b_i \le S$, $0 \le f_i \le 10^9$). Они означают, что $i$-го друга можно позвать на вечеринку, если доля, которую ему придется заплатить, лежит между $a_i$ и $b_i$, и он произведет $f_i$ веселья.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите два числа: $k$ (количество приглашенных на вечеринку друзей) и $F$ (максимальное суммарное веселье, которое можно получить). Во второй строке выведите $k$ чисел --- номера друзей, которых нужно пригласить.</p>