# [Gold V] Поместье мафии - 28762

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28762)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 14, 정답: 9, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 61.538%

### 분류

그리디 알고리즘, 이분 탐색, 매개 변수 탐색

### 문제 설명

<p>Босс одной из самых могущественных мафиозных семей в Готэме решил, что стал слишком стар и пора передавать бразды правления своим сыновьям. А кроме того, он решил поделить между ними свое поместье. Поместье расположено вдоль прямой дороги и имеет длину $l$ километров, поэтому оно может быть представлено как отрезок длины $l$. Всего у мафиозного босса есть $n$ сыновей и у каждого в поместье есть особняк. Особняк $i$-го сына расположен на расстоянии $a_i$ километров от начала поместья, представим его как точку на расстоянии $a_i$ от левого конца отрезка. Причем, никакие два особняка не находятся в одной точке. Босс решил разделить всё поместье на $n$ непрерывных частей так, чтобы каждому сыну досталась часть, содержащая его особняк. Иными словами, босс решил целиком разделить поместье на $n$ отрезков так, чтобы существовал способ распределить отрезки между сыновьями, чтобы отрезок каждого сына содержал его особняк. Отрезок содержит особняк, если точка, соответствующая этому особняку, лежит внутри или на границе отрезка.</p>

<p>Чтобы дележ был наиболее честным, босс решил, что длина самой большой части должна быть минимальна. Помогите ему определить эту длину при оптимальном разделении.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два целых числа $n$ и $l$ --- количество сыновей у босса мафии и длина поместья ($2 \le n \le 100\,000$, $1 \le l \le 10^9$).</p>

<p>В следующей строке даны $n$ целых чисел $a_i$ --- позиции особняков сыновей ($0 \le a_i \le l$). Гарантируется, что все $a_i$ различны.</p>

### 출력

<p>Выведите одно вещественное число --- длину самой большой части при оптимальном разделении. Ваш ответ будет считаться правильным, если его абсолютная или относительная погрешность не превышает $10^{-6}$.</p>