# [Gold II] 스네이크 게임 - 32353

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/32353)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 222, 정답: 36, 맞힌 사람: 31, 정답 비율: 19.136%

### 분류

구현, 덱, 시뮬레이션, 자료 구조

### 문제 설명

<p>숏켁은 명랑하제 (KAIST 게임개발 동아리 하제에서 매년 진행하는 신입생 게임 개발 행사) 에 참가해 자동화된 스네이크 게임을 만들었다. 이 게임의 목표는 스네이크를 길게 만들어 게임의 점수를 높이는 것이다. 스네이크 게임의 맵은 다음과 같은 $H$행 $W$열의 크기의 직사각형 타일들로 이루어져 있다.</p>

<ol>
	<li>모든 타일에는 위, 오른쪽, 아래, 왼쪽 화살표 중 하나가 적혀있다.</li>
	<li>어떤 타일에는 사과가 올라가있다.</li>
</ol>

<p>이 맵에는 스네이크가 한 마리 있다. 스네이크는 머리, 몸통, 꼬리로 구성되어 있다. 스네이크가 차지하는 모든 타일 중, 가장 마지막에 차지한 타일이 <strong>머리</strong>, 가장 처음 차지한 타일이 <strong>꼬리</strong>이며, 나머지 타일들이 <strong>몸통</strong>이다. 처음에 스네이크는 $2$개의 인접한 타일을 차지하고 있으며, 그중 하나는 머리, 하나는 꼬리이다. 스네이크 게임을 시작하면 점수는 스네이크가 차지하는 타일 수로 시작하며, 스네이크는 다음과 같은 순서대로 행동하는 것을 반복한다.</p>

<ol>
	<li>스네이크의 머리가 자라날 위치를 정한다. 스네이크의 새 머리는 현재 머리 타일에서 그 타일에 적힌 화살표 방향으로 $1$칸 인접한 자리로 정해진다.
	<ul>
		<li>단, 타일에 적힌 화살표가 스네이크가 원래 움직이는 방향의 정 반대 방향이라면, 타일에 적힌 화살표를 무시하고 원래 움직이던 방향으로 $1$칸 인접한 자리로 정해진다.</li>
		<li>처음 상태의 스네이크가 움직이던 방향은 꼬리에서 머리 방향으로 정의한다.</li>
	</ul>
	</li>
	<li>스네이크의 머리가 자라날 위치에 사과가 없거나, 자라날 위치가 맵 바깥이라면 꼬리 타일에서 스네이크가 빠져나와 더 이상 차지하지 않게 된다. 정의에 따라, 나머지 타일 중 가장 처음 차지한 타일이 새로운 꼬리가 된다.</li>
	<li>스네이크의 머리가 자라날 위치에 사과가 있다면 사과를 먹어치운다. 한번 먹은 사과는 사라진다.</li>
	<li>스네이크의 머리가 자라날 위치에 스네이크가 새롭게 머리 타일을 차지한다. 이 위치가 맵 바깥이거나, 이미 스네이크가 차지하고 있는 타일이면 게임을 즉시 종료한다.</li>
	<li>게임의 점수를 스네이크가 차지하고 있는 타일의 총 개수로 바꾼다.</li>
</ol>

<p>숏켁은 이 게임에서 나오는 최대 점수를 알고 싶어했다. 아트를 그리느라 바쁜 숏켁을 위해 구해주자.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 $H, W, r_1, c_1, r_2, c_2$가 공백으로 구분되어 주어진다. 이는 맵의 세로 길이가 $H$, 가로 길이가 $W$이며, 뱀의 시작 머리 위치가 $(r_1, c_1)$, 뱀의 시작 꼬리 위치가 $(r_2, c_2)$ 임을 의미한다. 여기서 맵의 왼쪽 위 타일 좌표는 $(1, 1)$이며, $r$행 $c$열의 타일 좌표는 $(r, c)$이다. $(3 \le H, W \le 500;$ $1 \le r_1, r_2 \le H;$ $1 \le c_1, c_2 \le W;$ $\lvert r_1-r_2 \rvert + \lvert c_1-c_2 \rvert = 1)$</p>

<p>다음 $H$개의 줄에는 공백으로 구분된 $W$개의 $0$ 이상 $3$ 이하의 정수가 주어진다. $r$번째 줄의 $c$번째 수는 $(r, c)$에 적힌 화살표에 대한 정보이며, 위, 오른쪽, 아래, 왼쪽 화살표가 각각 $0, 1, 2, 3$으로 주어진다.</p>

<p>다음 줄에는 사과의 개수 $A$가 주어진다. $(1 \le A \le H \times W - 2)$</p>

<p>다음 $A$개의 줄의 $i$번째 줄에는 두 정수 $p_i, q_i$가 공백으로 구분되어 주어진다. 이는 $i$번째 사과의 위치가 $(p_i, q_i)$라는 것을 의미한다. 한 타일에 두 개 이상의 사과가 있거나, 최초에 스네이크가 있는 타일에 사과가 있는 경우는 주어지지 않는다. $(1 \le p_i \le H;$ $1 \le q_i \le W)$</p>

### 출력

<p>게임에서 나오는 최대 점수를 출력한다.</p>

### 힌트

<p>맵에 따라 게임이 끝나지 않을 수 있음에 유의하라.</p>