# [Gold I] Свадьба - 28742

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28742)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 5, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 100.000%

### 분류

비트마스킹, 누적 합

### 문제 설명

<p>Сегодня у Филиппа и Авроры свадьба, на которую приглашены все феи Топких Болот. Аврора слегка заскучала и решила понаблюдать за общением фей.</p>

<p>Исходно на свадьбе находится $n$ фей, Аврора пронумеровала их от $1$ до $n$. Фея номер $i$ характеризуется своей <em>общительностью</em> --- целым неотрицательным числом $a_i$.</p>

<p>За время наблюдения, Аврора видела $q$ интересных моментов. Во время $j$-го из них происходило событие одного из трех типов:</p>

<ol>
	<li>На свадьбу приходит фея с общительностью $v_j$. Аврора назначает ей первый неиспользованный ранее номер. Например, первая пришедшая фея получит номер $n + 1$, следующая --- $n + 2$ и так далее.</li>
	<li>Фея с номером $p_j$ покидает свадьбу.</li>
	<li>На свадьбе объявляется танец, характеризующийся своей <em>экспрессивностью</em> $e_j$ --- целым неотрицательным числом. После танца, общительности всех фей изменяются. Если до танца фея имела общительность $b$, то после ее общительность станет равна $b \oplus e_j$, то есть побитовому исключающему ИЛИ чисел $b$ и $e_j$.</li>
</ol>

<p>Аврору очень интересует, насколько интенсивно феи общаются. Для этого она хочет после каждого из событий определять суммарный уровень общительности всех фей, присутствующих на свадьбе. Помогите Авроре справиться с этой нелегкой задачей.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два целых числа $n$ и $q$ --- количество фей, исходно находящихся на свадьбе, и количество интересных моментов в наблюдении Авроры ($1 \le n, q \le 100\,000$).</p>

<p>Во второй строке даны $n$ целых чисел $a_i$ --- значения общительности фей, исходно находящихся на свадьбе ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

<p>В следующих $q$ строках даны описания интересных моментов. Каждая из них начинается с целого числа $t_j$ --- типа события ($t_j \in \{1, 2, 3\}$).</p>

<ul>
	<li>Если $t_j = 1$, то далее дано целое число $v_j$ --- общительность пришедшей феи ($1 \le v_j \le 10^9$). Пришедшая фея получает первый неиспользованный ранее номер.</li>
	<li>Если $t_j = 2$, то далее дано целое число $p_j$, означающее, что фея с номером $p_j$ покидает свадьбу. Гарантируется, что в этот момент фея с номером $p_j$ присутствовала на свадьбе.</li>
	<li>Если $t_j = 3$, то далее дано целое число $e_j$ --- <em>экспрессивность</em> танца ($1 \le e_j \le 10^9$).</li>
</ul>

### 출력

<p>После каждого события выведите сумму значений общительности всех фей, находящихся на свадьбе.</p>