# [Gold I] Макс и расстояния - 28928

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28928)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 62.500%

### 분류

해 구성하기

### 문제 설명

<p>Макс нашел массив $x$ из $n$ целочисленных точек на прямой, упорядоченный по неубыванию. Также у Макса есть две перестановки чисел $a$ и $b$ от $1$ до $n$, которые ему подарили на день рождения.</p>

<p>Макс решил поиграть с ними: он сгенерировал матрицу расстояний $d$, каждый элемент которой равен $d_{i,j} = |x_{a_i} - x_{b_j}|$, то есть $d_{i,j}$ элемент равен расстоянию между $a_i$ и $b_j$ точкой.</p>

<p>Макс еще не успел наиграться с массивами, как после очередной уборки Кэти они куда-то потерялись. Все до одного: и $x$, и $a$, и $b$. Макс решил пойти на экстренные меры: у него сохранилась матрица расстояний $d$, и он хочет восстановить какой-то неубывающий массив $x$, а также две перестановки $a$ и $b$, с помощью которых можно сгенерировать матрицу расстояний, равную $d$. Однако, могло случиться так, что Макс ошибся при подсчете $d$, и восстановить $x$, $a$ и $b$ не получится.</p>

<p>Помогите Максу восстановить их.</p>

### 입력

<p>В первой строке находится натуральное число $n$ ($1 \le n \le 1000$). В следующих $n$ строках находится матрица $d$ ($0 \le d_{i,j} \le 10^9$). Все числа в матрице --- целые числа.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите <code>&lt;&lt;YES&gt;&gt;</code>, если существуют такие $x$, $a$ и $b$, с помощью которых можно сгенерировать матрицу, равную $d$,</p>

<p>во второй строке --- неубыващий массив целых чисел $x$ $(|x_i| \le 10^9$; $x_i \le x_{i+1}$),</p>

<p>в третьей строке --- перестановку чисел $a$ от $1$ до $n$,</p>

<p>в четвертой строке --- перестановку чисел $b$ от $1$ до $n$.</p>

<p>Если таких $x$, $a$ и $b$ не существует --- выведите <code>&lt;&lt;NO&gt;&gt;</code>.</p>

### 힌트

<p>Обратите внимание, что входные данные могут иметь достаточно большой объем, поэтому рекомендуется использовать быстрые потоки ввода-вывода вашего языка.</p>