# [Platinum II] Груша на Хэллоуин - 28571

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28571)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 40.000%

### 분류

수학, 정렬, 비트마스킹, 두 포인터

### 문제 설명

<p>При подготовке к Хэллоуину Джек подумал, что тыквы --- это прошлый век, надо готовить груши (действительно, почему бы и нет, форма похожая)! Возможно, это связано с тем, что тыквы он не выращивает, но зато у него есть грушевое дерево. И к празднику на этом дереве выросло $n$ груш, каждая размером $a_i$.</p>

<p>Грушевое дерево также является деревом в том смысле, что является связным неориентированным графом без циклов. Одна из груш расположилась прямо около корня дерева (не спрашивайте как так получилось), а каждая следующая располагается на ветке, растущей из места крепления одной из предыдущих груш.</p>

<p>Детишки, которые пришли к Джеку за конфетами, только сегодня на уроке информатики прошли операцию <code>XOR</code> (обозначается $\oplus$) --- побитовое исключающее &lt;&lt;или&gt;&gt;. Будучи в хорошем настроении, Джек предложил им заработать больше конфет, посчитав на его грушевом дереве следующую величину: \begin{enumerate}</p>

<ol>
	<li>Рассматривается путь между двумя грушами $i$ и $j$. За <em>вес</em> такого пути обозначается сумма весов груш, висящих на его концах, то есть $a_i + a_j$.</li>
	<li>Для всех путей в дереве, у которых номер первой груши меньше номера последней груши, рассматривается их вес, и к ним всем применяется <code>XOR</code>, то есть получается $$\bigoplus\limits_{\substack{i \rightsquigarrow j \\ i &lt; j}} a_i + a_j$$</li>
</ol>

<p>Именно столько конфет получат дети, если смогут посчитать эту величину. Помогите им в этом, и, возможно, они даже поделятся с вами!</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода находится единственное целое число $n$ ($1 \leq n \leq 3 \cdot 10^5$) --- количество груш на дереве.</p>

<p>В следующей строке через пробел перечислены $n$ целых чисел $a_i$ ($1 \leq a_i \leq 10^{18}$) --- размеры груш.</p>

<p>В следующих $n - 1$ строках находятся описания веток дерева, в $i$-й строке через пробел даны два целых числа $v_i$ и $u_i$ --- номера груш, между которыми растет $i$-я ветка дерева ($1 \leq a_i, b_i \leq n$). </p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- <code>XOR</code> весов всех путей в дереве.</p>