# [Platinum V] Легкое слово - 29305

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29305)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 11, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 75.000%

### 분류

구현, 문자열, KMP

### 문제 설명

<p>Доминика Петрова прилетела в США из Украины с целью получить гражданство и зажить лучшей жизнью. В Америке она вышла замуж за Грегори Хауса и стала Доминикой Хаус. Поначалу ей было очень сложно освоиться в штатах. Еще бы, ведь фиктивный муж не очень стремился ей помогать. Поэтому Доминике пришлось самой изучать сложный английский язык.</p>

<p>По мере того, как Доминика узнавала все новые и новые слова, она поняла, что некоторые слова ей учить проще. Поэтому она ввела понятие сложности слова. Сложность слова --- число, равное сумме двух параметров: отклонение слова от первой буквы и от последней. Отклонение слова от буквы $c$ считается так: для каждой буквы считается модуль разности его позиции в алфавите с позицией буквы $c$, после чего берется максимум из всех этих величин. </p>

<p>Также Доминика заметила, что после нескольких циклических сдвигов слово переходит само в себя. Теперь ей стало интересно, сколько циклических сдвигов с минимальной сложностью ей встретится до того, как сдвиг строки первый раз совпадет с исходной строкой.</p>

### 입력

<p>Во входном файле дано одно слово, состоящее из строчных букв английского алфавита. Длина слова не превосходит $10^6$.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите два числа: минимальную сложность циклического сдвига, который встретится Доминике до того, как строка перейдет в себя, и число таких сдвигов.</p>