# [Bronze II] Назначения - 29300

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29300)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 91, 정답: 50, 맞힌 사람: 43, 정답 비율: 53.750%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Как известно, доктор Хаус очень не любит ждать. Особенно он не любит, когда его пациентам необходимо ждать в очереди на операцию. Обычно с этим проблем не возникает, так как руководство больницы всегда готово пойти на встречу лучшему врачу. Но сейчас, когда Форман уехал на конференцию, Хаусу приходится идти на отчаянные меры.</p>

<p>Недавно в больнице установили новую систему регистрации оперируемых больных. Хаусу пришлось нанять хакера, который взломал эту систему. Выяснилось, что в базе каждое назначение на операцию хранится в виде строки, которая может содержать маленькие латинские буквы, цифры и символ подчеркивания. Однако хакер, в силу невысокой квалификации, может изменять назначение в базе, только удаляя из него все вхождения некоторого символа. Кроме того, оказалось, что из каждой строки в базе можно удалить вхождения только одного символа, так как иначе она признается недействительной.</p>

<p>Доктор Хаус выбрал запись, которую он хочет изменить, и теперь ему интересно, какая лексикографически минимальная строка может из нее получиться.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находится описание назначения на операцию, которое хочет исправить Хаус --- строка  $s$ ($1 \le |s| \le 10^6$), состоящая из маленьких латиских букв, цифр и символов подчеркивания.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите лексикографически минимальную строку, которая может получится у доктора Хауса.</p>