# [Silver I] Перераспределение камней - 28995

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28995)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 25, 정답: 15, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 72.222%

### 분류

정렬, 스위핑, 두 포인터

### 문제 설명

<p>Как известно, у красавицы и чудовища не все сразу было хорошо. Эта история как раз про это. Как только красавица стала пленницей в замке чудовища, он дал ей первое, но сразу же очень ответственное задание. </p>

<p>Перед красавицей стояло бесконечное количество сундуков, выставленных в линию и пронумерованных целыми числами от $-\infty$ до $\infty$. В $n$ сундуках лежали волшебные камни, способные как убивать, так и воскрешать кого угодно, остальные же сундуки были пустые. Задание красавицы состояло в перекладывании камней из сундуков так, чтобы они все в конце концов лежали в $n$ различных сундуках с последовательными номерами. За одно перекладывание красавица могла взять камень из любого сундука и переложить его в любой другой не занятый камнем сундук.</p>

<p>Конечно, красавице захотелось как можно быстрее выполнить ее задание, поэтому она решила минимизировать количество перекладываний. С просьбой найти число этих перекладываний она обратилась к великому волшебнику Мерлину, воззвав к нему о помощи. Однако, даже Мерлин не смог справиться с этой задачей, и ему пришлось проделать долгое путешествие сквозь пространство и время, чтобы попросить помощи у вас. Помогите волшебнику решить задачу красавицы!</p>

### 입력

<p>В первой строке содержится число $n$ --- количество сундуков с волшебными камнями ($1 \le n \le 10^5$).</p>

<p>Во второй строке содержатся $n$ чисел $a_i$ --- номера сундуков с камнями ($-10^9 \le a_i \le 10^9$). Гарантируется, что в каждом сундуке лежит не более одного камня.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите минимальное количество перекладываний, которое требуется, чтобы разместить все $n$ камней в $n$ различных сундуках с последовательными номерами.</p>

### 힌트

<p>В первом тестовом примере подходит например такой алгоритм действий:</p>

<ul>
	<li>Переложить камень из сундука -2 в сундук 2</li>
	<li>Переложить камень из сундука 7 в сундук 5</li>
</ul>

<p>Также можно вторым действием переложить камень из сундука 7 в сундук 0.</p>