# [Platinum III] Бас нэгэн Графын бодлого - 16084

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16084)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 9, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 50.000%

### 분류

문자열, 백트래킹

### 문제 설명

<p>Програмчлалын олимпиадын бодлогуудын г лбэр яагаад марзан марзан адал явдалтай, ө үү хосг й йл явдлаар д рэн т хтэй байдаг юм бол? Энэ бодлогын г лбэрийг ч бас тиймээр ү ү үү үү ө үү бичмээр байна. Гэхдээ яг одоо миний бичих т х энэх жижиг цаасан дээр багтахаарг й их үү үү ү болох нь тодорхой л доо. Тэгэхлээр &ldquo;Би цааш нь бичих юм уу? Яах юм?&rdquo; Уг нь их сонирхолтой. Та нэг уншаад эхлэвэл бодлого бодохоо ч умартан, шимтэн уншиж дуусгана гэж м рийц х ? ө ө үү Энэ н х р юу г лэх гээд ингээд с р бадруулаад байна вэ? Бодлого, т х хоёрын аль нь чухал ө ө ө үү ү үү вэ? Алийг нь сонгох уу ? гэж бодож байна уу? &ldquo;Юун олон юм асуудын. Нэг л юм асуу л даа&rdquo; :)) Аль эсвэл та энэ н х р юун балай, дэмий олон долоон юм бичээд байна вэ? Яагад жинхэнэ ө ө ө үү ү ү г лбэрээ з гээр биччихэж, ажлаа хийхг й байгаа юм бэ? гэж бодож байна уу? &ldquo;За яахав дээ. Б гдээрээ л тэгдэг юм. &rdquo; ү</p>

<p>Бодлогын хураангуй г лбэр: N оронтой б х хоёртын тоог агуулах хамгийн богино, цагаан ө үү ү толгойн дарааллаараа хамгийн эхний гийг хэвлэ.&nbsp;</p>

### 입력

<p>Эхний м р нд тестийн тоо T (T &le;&nbsp;15). Дараагийн м р б р нэг тестийг илэрхийлэх ба ө ө ө ү оронгийн тоо N (N &le;&nbsp;15) агуулагдана.</p>

### 출력

<p>Тест б рийн харгалзах хариуг шинэ м р нд хэвлэнэ.</p>

### 힌트

<p>Хоёртын тоог N оронтой болгохын тулд 0-ээр эхл лнэ. Жишээ нь 3 оронтой б х үү ү хоёртын тоог жагсаан бичвэл 000, 001, 010, 011, 100, 101, 110, 111 болох ба эдгээрийг б гдэнг нь ү агуулах хамгийн богино, цагаан толгойн дарааллаар хамгийн эхэнд байрлах г ү 0001011100 байна.</p>