# [Gold II] Симбиоты внутри - 28584

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28584)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 9, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 55.556%

### 분류

그래프 이론, 그래프 탐색, 깊이 우선 탐색, 최소 스패닝 트리

### 문제 설명

<p>Когда симбиоты попадают в тело человека, они начинают питаться энергией его жизненно важных органов. При этом каждый симбиот может питаться как от какого-то органа напрямую, так и от какого-то другого симбиота.</p>

<p>Представим тело человека, как координатную плоскость. На плоскости расположено $n$ жизненно важных органов человека. В человеке планирует поселиться $m$ симбиотов, при этом, попадая в тело человека, каждый из них так же займет определенную точку на плоскости. Перед поселением симбиоты хотят определиться с тем, каким образом они будут получать энергию от человека.</p>

<p>Назовем <em>связью</em> присоединение какого-то симбиота $u$ к органу человека $k$ или другому симбиоту $v$ с целью получения энергии, а <em>длиной связи</em> --- квадрат расстояния между соответствующими точками плоскости. <em>Связи</em> могут действовать только в одну сторону, поэтому если симбиот $u$ присоединился к симбиоту $v$, чтобы получать энергию от него, то симбиот $v$ <strong>не может</strong> присоединиться к симбиоту $u$ для питания. Чтобы избежать энергетических потерь, симбиоты хотят передавать энергию от человека так, чтобы <em>связей</em> было минимальное возможное число.</p>

<p>К сожалению, симбиоты высасывают много энергии из органов, и поэтому некоторые из органов могут отказывать. Симбиоты знают об этом, поэтому просят вас предложить такую схему питания, при которой при отказе всех органов, кроме одного, <strong>каждый из них</strong> продолжил бы получать энергию по цепочке.</p>

<p>Среди всех таких схем требуется выбрать схему с минимальной суммарной длиной всех <em>связей</em>. Для такой схемы выведите суммарную длину всех <em>связей</em>, а также выведите описание выбранной схемы.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных через пробел даны два целых числа $n$ и $m$ --- количество органов в организме человека и количество симбиотов, которых хотят поселиться в нем ($1 \leqslant n \leqslant 10^4$, $1 \leqslant m \leqslant 5 \cdot 10^3$).</p>

<p>На $i$-й из следующих $n$ строк через пробел даны числа $x_i$ и $y_i$ --- координаты органов в организме человека ($-10^{7} \leqslant x_i, y_i \leqslant 10^{7}$).</p>

<p>А в следующих $m$ строках вводятся числа $x_j$, $y_j$ --- координаты точек организма человека, в которых собираются поселиться симбиоты ($-10^{7} \leqslant x_j, y_j \leqslant 10^{7}$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите суммарную длину всех связей для предлагаемой вами схемы.</p>

<p>В следующей строке выведите целое число $p$ --- количество связей в вашей схеме. В $i$-й из следующих $p$ строк должно идти описание $i$-й связи в формате &lt;&lt;$\mathtt{f_i\ g_i}$ <code>-&gt;</code> $\mathtt{h_i}$&gt;&gt; (без кавычек), где $\mathtt{f_{i}}$ --- латинская буква &#39;<code>s</code>&#39; или &#39;<code>u</code>&#39;, обозначающая тип источника в данной связи: &#39;<code>s</code>&#39;, если энергия напрямую идет от органа, и &#39;<code>u</code>&#39;, если энергия идет от другого симбиота; $\mathtt{g_i}$ --- номер источника энергии (органа или симбиота в зависимости от типа); и $\mathtt{h_i}$ --- номер симбиота, к которому идет энергия по $i$-й связи.</p>