# [Gold IV] МАКСИМАЛНА СУМА - 24298

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24298)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 31, 정답: 15, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 48.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 누적 합

### 문제 설명

<p>Върху дъска са записани последователно N цели числа. Имаме два пула, които първоначално са поставени върху най-лявото и най-дясното число (т.е. върху числата с индекси 1 и N). Имаме право да местим кой да е от двата пула, спазвайки следните правила:</p>

<ul>
	<li>левият пул (този, който първоначално е на индекс 1) може да бъде местен само надясно (т.е. на индекси, които са по-големи от текущия му)</li>
	<li>десният пул (този, който първоначално е на индекс N) може да бъде местен само наляво (т.е. на индекси, които са по-малки от текущия му)</li>
	<li>пуловете могат да бъдат местени с по една от K на брой предварително зададени позиции</li>
	<li>левият и десният пул не могат да стъпват на едно и също поле, както и не могат да се прескачат един друг (т.е. левият пул не може да бъде преместен на индекс по-голям или равен на този на десния, както и десният пул не може да бъде преместен на иднекс по-малък или равен на този на левия).</li>
</ul>

<p>Имаме право да направим толкова ходове, колкото решим, стига да се спазват гореописаните правила.</p>

<p>Напишете програма maxsum, която изчислява каква е максималната сума, която може да бъде постигната местейки пуловете и събирайки числата, върху които стъпват пуловете, включително от първоначалните им позиции.</p>

### 입력

<p>На първия ред са записани числата N и K. На втория ред са записани N на брой цели числа, представляващи редицата, която е записана върху дъската. На третия ред са записани K на брой числа, представляващи възможните ходове (като брой позиции), с които могат да бъдат местени пуловете.</p>

### 출력

<p>Едно цяло число, равно на търсената максимална сума.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &lt; N &lt; 10<sup>5</sup></li>
	<li>1 &lt; K &lt; 10<sup>3</sup></li>
	<li>всяко от числата, записани на дъската, е в интервала [&minus;1000, 1000], а всеки от възможните K хода (брой позиции) е в интервала [0, N &minus;1].</li>
</ul>