# [Bronze II] Тарифы - 22188

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22188)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 269, 정답: 68, 맞힌 사람: 66, 정답 비율: 25.287%

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 문제 설명

<p>В настоящее время практически каждый оператор сотовой связи имеет обширный набор тарифов, которые позволяют каждому человеку выбрать наиболее подходящий для себя. К сожалению, зачастую осуществить этот выбор вручную очень тяжело.</p>

<p>У одного из сотовых операторов каждый тариф характеризуется тремя числами: абонентная плата&nbsp;<i>c<sub>i</sub></i>&nbsp;(задается в рублях), минимальная тарифицируемая единица времени&nbsp;<i>t<sub>i</sub></i>&nbsp;(задается в секундах), стоимость минимальной тарифицируемой единицы времени&nbsp;<i>p<sub>i</sub></i>&nbsp;(задается в копейках, в одном рубле 100 копеек). Суммарная стоимость вызовов за месяц складывается из абонентной платы и стоимостей каждого из исходящих вызовов. Стоимость вызова при использовании&nbsp;<i>i</i>-ого тарифа вычисляется следующим образом: пусть время разговора равно&nbsp;<i>T</i>&nbsp;секунд. Если&nbsp;<i>T</i>&nbsp;&lt;&nbsp;<i>t<sub>i</sub></i>, то стоимость вызова равна нулю. Иначе стоимость вызова равна произведению&nbsp;<i>k</i>&nbsp;на&nbsp;<i>p<sub>i</sub></i>, где&nbsp;<i>k</i>&nbsp;&mdash; минимальное целое число, такое что&nbsp;<i>k&middot;t<sub>i</sub></i>&nbsp;&ge;&nbsp;<i>T</i>.</p>

<p>Задано описание тарифов и статистика исходящих вызовов абонента в течение месяца &mdash; их число&nbsp;<i>m</i>&nbsp;и длительности&nbsp;<i>d</i><sub>1</sub>, ...,&nbsp;<i>d<sub>m</sub></i>&nbsp;в секундах. Необходимо найти тариф, при котором суммарная стоимость этих вызовов была бы минимальной.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит два целых числа&nbsp;<i>n</i>&nbsp;и&nbsp;<i>m</i>&nbsp;&mdash; соответственно количество тарифов и исходящих вызовов абонента (1&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>m</i>&nbsp;&le;&nbsp;100). Каждая из последующих&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строк описывает один тариф и содержит три целых числа:&nbsp;<i>c<sub>i</sub></i>&nbsp;(0&nbsp;&le;&nbsp;<i>c<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;100),&nbsp;<i>t<sub>i</sub></i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>t<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;3600),&nbsp;<i>p<sub>i</sub></i>&nbsp;(0&nbsp;&le;&nbsp;<i>p<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;1000).</p>

<p>Последняя строка содержит&nbsp;<i>m</i>&nbsp;целых чисел&nbsp;<i>d</i><sub>1</sub>, ...,&nbsp;<i>d<sub>m</sub></i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>d<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;3600 для всех&nbsp;<i>i</i>&nbsp;от 1 до&nbsp;<i>m</i>).</p>

### 출력

<p>Выведите одно число &mdash; номер тарифа, при использовании которого суммарная стоимость исходящих вызовов абонента за рассматриваемый месяц минимальна. Тарифы нумеруются целыми числами от 1 до&nbsp;<i>n</i>&nbsp;в том порядке, в котором они заданы во входном файле. Если таких тарифов несколько, выведите номер любого из них.</p>