# [Platinum II] 외계 분자 - 27955

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/27955)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 80, 정답: 25, 맞힌 사람: 21, 정답 비율: 36.207%

### 분류

자료 구조, 해싱, 느리게 갱신되는 세그먼트 트리, 세그먼트 트리, 문자열, 트리를 사용한 집합과 맵, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>41기는 R&amp;E로 &#39;외계 생명체의 유전 정보 채취해 오기&#39;라는 아주 도전적인 주제를 잡았다. 정말 터무니없고 실현 불가능한 주제처럼 들리겠지만, 놀랍게도 41기는 단 한 학기 만에 성공적으로 외계 분자를 추출해 올 수 있었다! 심지어 이 분자는 마치 DNA의 염기 서열과 같이 일정한 유전 단위들이 일렬로 나란히 줄지어 결합된 형태였다. 즉, 외계 생명체가 실존한다는 아주 중요한 단서를 채취한 것이다!</p>

<p>41기는 외계 분자를 잘 분석하기 위하여 각 분자마다 고유의 문자열을 부여하였다. 외계 분자는 총 26가지의 유전 단위의 조합으로 이루어져 있었다. 41기는 이 유전 단위를 알파벳의 A부터 Z까지 대응시켜 ABRTTWYS$\cdots$와 같은 문자열로 이 외계 분자를 표현했다.</p>

<p>그런데 아주 심각한 문제가 생겼다. 이 외계 분자는 지구의 대기와 결합하면 심각한 변형이 일어난다. 시간이 지날수록 이 분자들은 오염되어만 갔고, 결국 한참 후에는 처음에 채취한 것과는 완전히 다른 분자 구조를 띠었다. 41기는 이 귀중한 자료를 절대로 놓치고 싶지 않았다. 그래서 다음과 같은 방법을 이용했다.</p>

<p>41기는 외계 분자 역시 DNA처럼 상보적인 분자 쌍이 존재한다는 특성을 관찰하였고, 이를 기반으로 외계 분자에 특정 분자 서열이 존재하는지를 판단할 수 있었다. 이를 바탕으로 41기는 해당 시각에 외계 분자에 특정 분자 서열들의 존재 여부를 구하고 이를 이용해 대략적인 처음 형태를 복원하고자 하였다.</p>

<p>당신은 신이다. 당신은 미래에 이 DNA가 어떻게 변할 것인지를 모두 알고 있다. 이를 바탕으로 41기가 특정 시각에 특정 분자 서열들을 관찰할 수 있을지 판단해 보자!</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 문자열 $S$가 주어진다. 이는 외계 분자의 처음 모습을 나타낸다.</p>

<p>두 번째 줄에 41기가 확인할 문자열의 개수 $N$이 주어진다.</p>

<p>이후 $N$개의 줄에 걸쳐 $N$개의 문자열 $T_1,T_2,\cdots ,T_N$이 주어진다. <strong>참고로 $T_i$가 $S$보다 길 수도 있다.</strong></p>

<p>그 다음 줄에 쿼리의 개수 $Q$가 주어진다. 그 다음 $Q$개의 줄에 걸쳐 아래의 질의가 주어진다.</p>

<ul>
	<li>$1$ $l$ $r$ $c$ $-$ 외계 분자의 $l$번째 문자부터 $r$번째 문자까지 모두 문자 $c$로 바뀐다.</li>
	<li>$2$ $l$ $r$ $-$ 외계 분자의 $l$번째 문자부터 $r$번째 문자까지 고려한 문자열, 즉 부분 문자열 $S[l\cdots r]$이 $T_1,T_2,\cdots ,T_N$ 중 하나와 일치한다면 1, 그렇지 않으면 0을 출력한다.</li>
</ul>

### 출력

<p>2번 쿼리에 대한 답을 한 줄에 하나씩 출력한다.</p>

<p>2번 쿼리는 하나 이상 주어진다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>$1\leq N\leq 1,000,000$</li>
	<li>$1\leq Q,|S|\leq 250,000$</li>
	<li>$1\leq|T_i|\leq 1,000,000$</li>
	<li>$1\leq\displaystyle\sum_{i=1}^{N}|T_i|\leq 1,000,000$</li>
	<li>$1\leq l\leq r\leq |S|$</li>
	<li>$S,T_i,c$는 모두 알파벳 대문자로 이루어져 있다. ($1\leq i\leq N$)</li>
</ul>

### 힌트

<p>길이가 $l$인 문자열 $S$와 $1 \leq i \leq j \leq l$인 두 정수 $i$와 $j$에 대해, $S$[$i\cdots j$]는 $S$의 $i$번째 문자에서부터 $j$번째 문자까지를 모두 순서대로 포함하는 문자열이며, 이러한 문자열들을 문자열 $S$의 부분 문자열이라고 한다.</p>

<p>예를 들어 $S$가 ABCDABA이라면, $S$[$1\cdots5$]는 ABCDA이고, $S$[$3\cdots7$]은 CDABA이다. 따라서 ABCDA과 CDABA은 문자열 ABCDABA의 부분 문자열이다. 하지만 AAAA은 문자열 ABCDABA의 부분 문자열이 아니다.</p>

<p>(출처: 가장 긴 공통 괄호 문자열, koi 2021)</p>