# [Silver V] Нумерация дробей - 29399

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29399)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 36, 정답: 21, 맞힌 사람: 17, 정답 비율: 58.621%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Кролик очень сильно любит дроби. Особенно складывать их, умножать и сокращать. Именно поэтому ему недавно был подарен большой набор дробей.</p>

<p>Вчера Кролик прочитал статью в очень авторитетном математическом издании, в которой рассказывался способ нумерации дробей. Кролик очень любил порядок, и поэтому после прочтения этой статьи он сразу понял, что нужно упорядочить подаренные ему дроби именно так.</p>

<p>Чтобы упорядочить дроби необходимо их положить в таблицу, как показано на рисунке. В строку с номером $i$ этой матрицы по порядку записаны дроби с числителем $i$, а в столбец с номером $j$ дроби с знаменателем $j$.</p>

<p>$$ \left(\begin{array}{ccccccc} \frac{1}{1} &amp; &amp;\frac{1}{2} &amp; \rightarrow &amp; \frac{1}{3} &amp;&amp; \ldots \\ \downarrow &amp; \nearrow &amp;&amp; \swarrow &amp;&amp; \nearrow\\ \frac{2}{1} &amp;&amp; \frac{2}{2} &amp;&amp; \frac{2}{3} &amp;&amp; \ldots \\ &amp;\swarrow &amp;&amp;\nearrow &amp;&amp; \swarrow\\ \frac{3}{1} &amp;&amp; \frac{3}{2} &amp;&amp; \frac{3}{3} &amp;&amp; \ldots \\ \downarrow &amp;\nearrow &amp;&amp;\swarrow &amp;&amp;\\ \vdots &amp;&amp; \vdots &amp;&amp; \vdots &amp;&amp; \ddots \\ \end{array}\right) $$</p>

<p>Дальше необходимо выписать все дроби в том порядке, как показано на рисунке стрелками. Получится такая последовательность: $\frac{1}{1}$, $\frac{2}{1}$, $\frac{1}{2}$, $\frac{1}{3}$, $\frac{2}{2}$, $\frac{3}{1}$, $\ldots$</p>

<p>Кролик проделал все эти операции и получил последовательность дробей, как и было описано в прочитанной им статье.</p>

<p>Сегодня к Кролику в гости пришел Винни-Пух. Ему тоже очень понравились дроби, особенно его удивила последовательность, в которой они расположены. Он захотел узнать, какая дробь стоит на позиции $n$ в этом порядке.</p>

<p>Вам требуется по числу $n$ найти числитель и знаменатель $n$-ой дроби.</p>

### 입력

<p>Во входном файле дано число $n$ ($1 \le n \le 10^{18}$) --- порядковый номер дроби в последовательности Кролика.</p>

### 출력

<p>В выходной файл требуется вывести через символ <code>&lt;&lt;/&gt;&gt;</code> два числа: числитель и знаменатель соответствующей дроби.</p>