# [Gold III] Игра - 29687

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29687)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 26, 정답: 11, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 39.130%

### 분류

그래프 이론, 최단 경로, 데이크스트라, 역추적

### 문제 설명

<p>Два игрока играют в новую настольную игру. На поле для игры есть города и дороги между ними, причем дороги между разными городами могут иметь различную длину. При этом, если длина дороги между двумя городами равна $x$, то на этой дороге в ряд находятся $(x - 1)$ деревень, можно перейти от города к крайней деревне на дороге, от этой деревне к соседней, и т. д.</p>

<p>У каждого их игроков есть по фишке, исходно фишки игроков расположены в некоторых различных городах. Игроки ходят по очереди: за один ход можно передвинуть фишку в город или деревню, которые соединены с текущей вершиной напрямую, либо можно оставить фишку на месте. Начинает первый игрок.</p>

<p>Однако есть одно ограничение: если один из игроков находится в одной из деревень на дороге между двумя городами, то другой не может переходить ни в одну деревню, находящуюся на этой дороге.</p>

<p>Цель каждого из игроков заключается в том, чтобы добраться в столицу первым.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находятся два числа $n$ --- число городов и $m$ --- число дорог ($1 \le n,m \le 10^5$).</p>

<p>В следующих $m$ строках находятся по три числа $a$, $b$ и $c$, означающих, что между городами $a$ и $b$ есть дорога длиной $c$, содержащая $c - 1$ деревню ($a \neq b$, $1 \le c \le 10^9$).</p>

<p>В последней строке находится три числа $s_1$, $s_2$ --- номера городов в которых изначально находятся фишки игроков ($s_1 \neq s_2$), и $t$ --- номер города, являющегося столицей.</p>

<p>Гарантируется, что по дорогам из любого города можно добраться в любой другой.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите &lt;&lt;<code>First</code>&gt;&gt;, если первым в столицу доберется первый игрок, и &lt;&lt;<code>Second</code>&gt;&gt;, если второй.</p>