# [Silver III] Метро - 30717

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30717)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 49, 정답: 26, 맞힌 사람: 18, 정답 비율: 45.000%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Пафнутий решил использовать метро, чтобы достичь своей цели.</p>

<p>Чтобы пройти через турникет, надо использовать специальную карточку SLON (Subterranean Lowcost Orientational Network). У каждой карточки есть неотрицательный целый баланс --- количество бурлей, которые записаны на карточке. Если на карточке есть хотя бы $k$ бурлей, то пройти через турникет возможно, после чего баланс карточки уменьшается на $k$ бурлей. Если же на карточке меньше $k$ бурлей, то Пафнутий не сможет ей воспользоваться, чтобы пройти через турникет.</p>

<p>Изначально у Пафнутия есть $n$ карточек, баланс карточки с номером $i$ составляет $a_i$ бурлей. Также Пафнутий накопил $p$ бурлей и может как угодно распределить эти деньги между карточками. Формально, пусть Пафнутий к балансу карточки с номером $i$ добавил $add_i \ge 0$ бурлей, тогда должно выполняться условие $add_1 + add_2 + \ldots + add_n \le p$. Возможности перераспределять деньги между карточками нет, то есть баланс карточки может увеличиваться только за счет какой-то части из этих $p$ бурлей и уменьшаться только при проходе через турникет.</p>

<p>Пафнутий не очень любит математику. Помогите ему определить, какое максимальное количество раз он сможет поехать на метро, если распределит $p$ бурлей по карточкам оптимально.</p>

### 입력

<p>В первой строке заданы три целых числа $n$, $p$ и $k$ ($1 \leq n \leq 10^5$, $0 \leq p \leq 10^{18}$, $1 \leq k \leq 10^9$) ---  количество карточек, накопленная сумма и плата за один проход через турникет, соответственно.</p>

<p>Во второй строке задано $n$ целых чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ ($0 \leq a_i \leq 10^9$) --- балансы карточек.</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- максимальное количество раз, которое Пафнутий сможет поехать на метро.</p>

### 힌트

<p>В первом примере из условия изначально можно поехать только 3 раза. Но если добавить 1 бурль на первую, вторую или третью карточку, то Пафнутий сможет поехать на метро 4 раза.</p>

<p>Во втором примере 1000 бурлей хватит только для того, чтобы сделать баланс обеих карточек равным 2000 бурлям.</p>