# [Silver I] Сжатие изображения - 28787

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28787)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 10, 맞힌 사람: 10, 정답 비율: 83.333%

### 분류

수학, 구현, 정수론, 유클리드 호제법

### 문제 설명

<p>Агент Джонни Инглиш проник в логово врага и обнаружил в нем секретное изображение, которое необходимо срочно передать в командный центр. Однако перед этим его необходимо сжать, чтобы снизить время передачи до минимума.</p>

<p>Изображение представляет собой прямоугольник $n \times m$, разделенный на $nm$ единичных клеток --- пикселей. Каждый пиксель может быть либо черного, либо белого цвета.</p>

<p>Опишем процесс сжатия изображения. Джонни может разбить все изображение на прямоугольники одинаковых размеров (у всех прямоугольников должна совпадать высота и ширина). Если в результате этого разбиения оказалось, что в каждом прямоугольнике все пиксели имеют одинаковые цвета, Джонни может заменить каждый получившийся прямоугольник на один пиксель соответствующего цвета. Для лучшего понимания процесса сжатия изображения изучите тесты из примера.</p>

<p>Помогите Джонни найти сжатие изображения, которое содержит в себе минимальное количество пикселей.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит два целых числа $n$ и $m$ --- высота и ширина исходного изображения соответственно ($1 \le n, m \le 3000$).</p>

<p>Далее следует $n$ строк, каждая из которых состоит из $m$ символов, описывающих цвета пикселей исходного изображения. Символ &lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt; обозначает пиксель белого цвета, а символ &lt;&lt;<code>X</code>&gt;&gt; --- пиксель черного цвета.</p>

### 출력

<p>Выведите описание сжатия изображения. Следуйте тому же формату, что и во входных данных.</p>