# [Silver I] Две улитки - 22063

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22063)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 63, 정답: 27, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 37.500%

### 분류

수학, 구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Вася сидел у окна и заметил, что на столбе сидят две улитки и ползут вверх. Вася стал за ними наблюдать. Он заметил, что за час первая улитка поднимается на&nbsp;<i>a</i><sub>1</sub>&nbsp;сантиметров, а вторая улитка поднимается на&nbsp;<i>a</i><sub>2</sub>&nbsp;сантиметров.</p>

<p>На следующее утро Вася заметил, что улитки оказались ниже, чем вечером. Он понял, что ночью первая улитка сползает вниз на&nbsp;<i>b</i><sub>1</sub>&nbsp;сантиметров в час, а вторая на&nbsp;<i>b</i><sub>2</sub>&nbsp;сантиметров в час.</p>

<p>Прошло&nbsp;<i>z</i>&nbsp;часов с начала наблюдения и Вася задумался: в течение какого периода времени первая улитка была выше второй из этих&nbsp;<i>z</i>&nbsp;часов?</p>

<p>Вася решил, что будет считать, что улитки и днем и ночью движутся с соответствующей постоянной скоростью, день и ночь длятся по 12 часов. Наблюдение началось в начале дня, когда улитки находились на одной высоте. Высота столба и начальное положение улиток таковы, что улитки не покидают пределы столба.</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит целое положительное число&nbsp;<i>t</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>t</i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>4</sup>) &mdash; число тестовых примеров во входных данных. Далее следуют описания тестовых примеров.</p>

<p>Каждый тестовый пример содержит в себе пять натуральных числа&nbsp;<i>a</i><sub>1</sub>,&nbsp;<i>b</i><sub>1</sub>,&nbsp;<i>a</i><sub>2</sub>,&nbsp;<i>b</i><sub>2</sub>&nbsp;и&nbsp;<i>z</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>a</i><sub>1</sub>,&nbsp;<i>b</i><sub>1</sub>,&nbsp;<i>a</i><sub>2</sub>,&nbsp;<i>b</i><sub>2</sub>&nbsp;&le;&nbsp;100,&nbsp;1&nbsp;&le;&nbsp;<i>z</i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>5</sup>) &mdash; скорости улиток и интересующий Васю период времени.</p>

<p>Гарантируется, что сумма&nbsp;<i>z</i>&nbsp;по всем тестовым примерам не превосходит 10<sup>6</sup>.</p>

### 출력

<p>Выведите&nbsp;<i>t</i>&nbsp;строк. Для каждого тестового примера выведите одно вещественное число&nbsp;<i>x</i>&nbsp;&mdash; время, которое первая улитка была выше второй. Выводите каждое из чисел в отдельной строке. Все эти числа должны быть выведены с абсолютной или относительной погрешностью не больше 10<sup>-6</sup>.</p>

<p>Обратите внимание, что вывод чисел типа long double в C++ некорректно работает в той версии компилятора, которая используется жюри. Мы приносим свои извинения, постараемся исправить это в ближайшее время, но пока рекомендуем использовать тип double.</p>