# [Gold II] Побег с Асгарда - 28872

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28872)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 50.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 배낭 문제

### 문제 설명

<p>Тор и другие жители Асгарда бегут с него на корабле Грандмастера. Но сначала на этот корабль надо погрузиться.</p>

<p>Корабль Грандмастера состоит из двух палуб, причём на верхней палубе находится $A$ посадочных мест, а на нижней палубе находится $B$ посадочных мест. Вход на корабль находится на верхней палубе. Тор руководит посадкой жителей Асгарда на корабль. Но не всё так просто. Жители Асгарда (в том числе и Тор) распределились на группы друзей, причём они хотят, чтобы каждая группа находилась целиком на одной из двух палуб, чтобы им было удобнее общаться. Тор находится в первой группе. Так как Тор руководит посадкой на корабль, то он и его группа сядут на корабль последними, и, что бы не задерживать отправку корабля, хотят сесть на верхнюю палубу.</p>

<p>Помогите Тору, определите, возможно ли так разбить группы на две палубы, чтобы всем хватило места, и если возможно, то можно ли сделать так, чтобы группа номер $1$, в которой находится Тор, села на верхнюю палубу.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных находится числа $n$, $A$ и $B$ --- количество групп, на которое разбились жители Асгарда, количество посадочных мест на верхней палубе и количество посадочных мест на нижней палубе, соответственно ($1 \le n \le 100$, $1 \le A, B \le 10^5$). В следующей строке находится $n$ целых чисел $a_i$ --- количество человек в каждой группе ($1 \le a_i \le 1000$).</p>

### 출력

<p>Если нельзя так разбить группы на две палубы, чтобы всем людям хватило мест, то выведите $-1$. Иначе если можно так сделать, чтобы группа Тора ехала на верхней палубе, то выведите $1$, а если нельзя так сделать, то выведите $2$. В следующих двух строках выведите описание каждой палубы, сначала верхней, а потом нижней. Каждая палуба описывается числом групп, которое будут на этой палубе, а потом номерами этих групп. Группы занумерованы в том же порядке, что во входных данных, начиная с $1$.</p>