# [Silver IV] Лепреконское золото - 29664

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29664)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 39, 정답: 19, 맞힌 사람: 15, 정답 비율: 46.875%

### 분류

해 구성하기, 그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Коренной житель Ирландии лепрекон Патрик однажды крупно поссорился со своей женой Клариссой и решил в срочном порядке убежать на остров Бора-Бора. Для этого у мудрого Патрика есть $n$ спрятанных на одной прямой горшочков с лепреконским золотом. Ссора произошла спонтанно, поэтому Патрик не смог запастись достаточным количеством магических амулетов и талисманов, а это значит, что его магических сил хватит лишь на одну телепортацию, но зато в любое место, например --- к любому из горшочков с золотом. Эту телепортацию необходимо использовать, до начала сбора горшочков с золотом.</p>

<p>Так как лепреконы по природе своей не очень хорошие бегуны, без помощи телепортаций Патрик может перемещаться со скоростью $1$ метр в минуту. Но на один из горшочков Кларисса наложила заклинание исчезновения, и он пропадет через $t$ минут. Помогите Патрику за минимальное время собрать все горшочки с золотом! Если он не заберет хотя бы один из них, ему не хватит золота на путешествие.</p>

### 입력

<p>В первой строке число $n$ --- количество горшочков с золотом --- и число $t$ --- время исчезновения (в минутах) одного из них ($ 2 \le n, t \le 100$). В следующей строке $n$ чисел --- координаты горшочков в метрах. Все числа различны и по абсолютной величине не превосходят 100. Координаты горшочков даны в порядке возрастания. В следующей строке записан номер горшочка, который исчезнет через $t$ минут.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите минимальное время, которое потребуется Патрику для сбора всего золота. В следующей строке выведите $n$ чисел --- порядок, в котором следует собирать горшочки.</p>