# [Silver V] Карточный фокус - 29495

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29495)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 42, 정답: 26, 맞힌 사람: 23, 정답 비율: 63.889%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Джим работает престидижитатором. Иначе говоря, он фокусник. Основная специализация Джима --- карточные фокусы.</p>

<p>Недавно Джим придумал новый карточный фокус. Изначально для фокуса берется колода из $n$ различных карт. После этого зритель выбирает одну карту из колоды, запоминает ее, возвращает в колоду и тщательно перемешивает карты.</p>

<p>И тут начинается магическое действие. Джим берет перемешанную колоду карт так, чтобы карты находились рубашкой вверх. Затем он раскладывает карты из колоды по $m$ кучкам, причем верхняя карта колоды попадает в первую кучку, вторая сверху --- во вторую, $m + 1$-ая карта, если такая есть в колоде, попадает снова в первую кучку, $m + 2$-ая во вторую и т.д. После этого Джим спрашивает зрителя, в какой из кучек находится загаданная зрителем карта. Пусть карта попала в $i$-ую кучку. После этого Джим собирает кучки карт обратно в одну колоду. При этом $i$-ая кучка оказывается сверху новой колоды, под ней $i + 1$-ая и так до $n$-ой, после которой следует первая кучка и так до $i - 1$-ой. При этом порядок карт в каждой кучке сохраняется, то есть первая карта, положенная в кучку оказывается верхней в кучке, вторая --- под ней. Повторяя данные операции несколько раз, через некоторое время Джим говорит, что путем магии и волшебства добился того, чтобы загаданная карта оказалась верхней в колоде. И карта действительно оказывается верхней.</p>

<p>Рассмотрим пример такого фокуса. Пусть $n = 6$ и карты обозначаются числами от $1$ до $6$, а $m = 2$. Пусть зритель загадал карту $1$, а помешанная колода имеет вид $(4, 2, 1, 5, 6, 3)$. При первом раскладывании по кучкам получаются кучки $(4, 1, 6)$ и $(2, 5, 3)$, после чего Джим собирает из этих кучек колоду $(4, 1, 6, 2, 5, 3)$. На следующем шаге кучки $(4, 6, 5)$ и $(1, 2, 3)$, после этого колода имеет вид $(1, 2, 3, 4, 6, 5)$. И с помощью магии загаданная карта оказалась верхней!</p>

<p>От того, какая карта загадана и как перемешаны карты в колоде, зависит сколько раз надо повторить магическое действие, чтобы найти загаданную карту. Однако существует такое минимальное число $k$, что для любого расположения карты в колоде и любой загаданной карты достаточно повторить раскладывания $k$ раз, чтобы загаданная карта оказалась верхней.</p>

<p>Напишите программу, которая по данным $n$ и $m$ найдет минимальное $k$.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла два целых числа $n$ и $m$ ($2 \le m \le n \le 10^{9}$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите единственное число $k$ ---  минимальное число раскладываний, которое необходимо совершить, чтобы загаданная карта точно оказалась сверху колоды.</p>