# [Gold IV] Выкуп - 29256

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29256)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 9, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 44.444%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>Это интерактивная задача.</p>

<p>После того, как Бальдр был убит, Один решил вернуть его в Асгард из царства мёртвых Хельхейм. Для этого он дал Хермоду своего коня Слейпнира и велел отправиться к повелительнице мёртвых Хель и предложить ей выкуп за Бальдра. Хель согласилась отпустить его, если весь мир, все вещи и существа в нём будут оплакивать Бальдра. К сожалению, это требование богини смерти оказалось невыполнимым, после чего Хермод и Хель перешли к обсуждению альтернативных размеров выкупа.</p>

<p>Хермод сообщил, что всего в мире существует $n$ городов, в которых все проживающие в них люди готовы оплакивать Бальдра. Правда, назвать ей количество людей в каждом из них он отказался. Единственное, на что он согласился --- ответить на несколько вопросов, каждый из которых будет звучать следующим образом: &lt;&lt;<em>Назови мне произведение чисел</em> $a_{i_1} \times a_{i_2} \times \ldots \times a_{i_k}$&gt;&gt;, где $i_1$ $\ldots$ $i_k$ --- различные номера некоторых из этих городов. Всего он позволил задать не более $n$ таких вопросов.</p>

<p>Помогите повелительнице мертвых выяснить, сколько людей проживает в каждом из этих городов.</p>

### 입력



### 출력



### 힌트

<p>Обратите внимание на то, что число, которое программа жюри будет сообщать вашей программе после очередного запроса, может быть достаточно большим.</p>

<p>Для корректной работы программы после <em>каждой</em> операции вывода данных вам необходимо делать следующие операции:</p>

<ul>
	<li>В языке Pascal: <code>flush(output);</code></li>
	<li>В C/C++: <code>fflush(stdout);</code></li>
	<li>В Java: <code>System.out.flush();</code></li>
	<li>В Python: <code>sys.stdout.flush();</code></li>
</ul>

<p>Кроме этого, не забывайте после каждой выведенной строки ставить перевод строки.</p>