# [Silver III] Изображение таблицы - 21489

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21489)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 24, 정답: 19, 맞힌 사람: 18, 정답 비율: 81.818%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>При разработке программ для просмотра веб-страниц одной из наиболее сложных задач является корректное отображение таблиц. Компания &lt;&lt;<em>Kozilla</em>&gt;&gt;, в которой вы работаете, планирует разработать новую версию браузера &lt;&lt;<em>Waterrat</em>&gt;&gt; для работы в терминальном режиме, и просит вас написать фрагмент ядра отображения веб-страниц, ответственный за формирование структуры таблиц.</p>

<p>Фрагмент, который вы должны написать, получает на вход информацию о количестве строк таблицы и ячейках этих строк и должен сгенерировать структуру таблицы и передать ее модулю, который занимается отображением таблицы на экране.&nbsp;</p>

<p>Таблица состоит из строк, каждая строка состоит из одной или нескольких ячеек, $j$-я ячейка $i$-й строки имеет ширину $a_{i,j}$.&nbsp;</p>

<p>По заданным параметрам таблицы постройте символическое изображение ее структуры.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит $n$ --- количество строк в таблице ($1 \le n \le 100$). Следующие $n$ строк входного файла содержат описание строк таблицы.</p>

<p>Описание каждой строки включает число $m_i$ --- количество ячеек этой строки, и $m_i$ целых чисел $a_{i,1}, a_{i,2}, \dots, a_{i,m_i}$ --- ширину каждой из ячеек строки ($1 \le m_i \le 10$, $1 \le a_{i,j} \le 20$).</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл символическое изображение структуры таблицы.&nbsp;</p>

<p>Изображение $i$-й строки таблицы должно начинаться изображением горизонтальной линии, составленным из символов &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt; (плюс) и &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt; (минус). Затем должна следовать строка, содержащая пробелы и символы &lt;&lt;<code>|</code>&gt;&gt; (вертикальная черта). Первым символом строки должна быть вертикальная черта, затем $a_{i,1}$ пробелов, затем вертикальная черта, затем $a_{i,2}$ пробелов, и так далее, всего $m_i$ блоков пробелов. После последнего блока должна следовать вертикальная черта. После последней строки таблицы также должно следовать изображение горизонтальной линии.&nbsp;</p>

<p>В изображении горизонтальной линии используйте символ &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;, если сверху или снизу от этой позиции находится вертикальная черта, и &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt; в противном случае. Горизонтальная линия должна иметь минимальную возможную длину, чтобы над каждым символом вертикальной черты следующей строки и под каждым символом вертикальной черты предыдущей строки были символы &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;.</p>