# [Bronze III] ABCD-код - 19774

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19774)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 473, 정답: 412, 맞힌 사람: 376, 정답 비율: 88.471%

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Вася часто ходит в гости к Пете. Для того, чтобы попасть к Пете во двор, надо ввести код, состоящий из четырех цифр. Обычно друзья ходили вместе, но в этот раз Вася пришел один, а Петя ждет его у себя.</p>

<p>Вася не помнит код, но у него есть несколько вариантов. Кроме того, Васе почему-то запомнился факт, что квадрат числа, составленного из первых двух цифр кода, в сумме с квадратом числа, состоящего из последних двух цифр кода, имеет при делении на семь остаток один. То есть, если код представляет собой &lt;&lt;$ABCD$&gt;&gt;, где &lt;&lt;$A$&gt;&gt;, &lt;&lt;$B$&gt;&gt;, &lt;&lt;$C$&gt;&gt;, &lt;&lt;$D$&gt;&gt; --- некоторые цифры, тогда $AB^2 + CD^2$ имеет остаток 1 при делении на 7. Например, код 2843, является одним из возможных кодов, поскольку $28^2 + 43^2=2633 = 376 \cdot 7 + 1$, а 8243 --- нет, поскольку $82^2 + 43^2=8573 = 1224 \cdot 7 + 5$.</p>

<p>У Васи есть несколько вариантов того, каким может быть код. Помогите ему определить, какие из вариантов могут быть кодом от входа в Петин двор.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находится число $t$ ($1 \le t \le 10\,000$) --- число вариантов кода, которые помнит Вася. В следующих $t$ строках содержится по четыре цифры --- варианты кода.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите $t$ строк. В $i$-й строке выведете &lt;&lt;<code>YES</code>&gt;&gt;, если $i$-й код может быть кодом для входа в Петин двор, иначе выведете &lt;&lt;<code>NO</code>&gt;&gt;,</p>