# [Silver IV] На планете Иворил... - 26060

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/26060)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 61, 정답: 54, 맞힌 사람: 35, 정답 비율: 89.744%

### 분류

구현, 그리디 알고리즘, 문자열

### 문제 설명

<p>...все разговаривают на иворильском языке. Его очень легко понять --- в нём только существительные и глаголы, которые могут сочетаться между собой в любой комбинации. Существительные представляют из себя последовательность чередующихся между собой гласных и согласных букв, а глаголы --- последовательность гласных букв. Любая такая последовательность является словом. А используют иворильцы только строчные латинские буквы. Гласными в иворильском являются буквы &#39;$a$&#39;, &#39;$e$&#39;, &#39;$i$&#39;, &#39;$o$&#39;, &#39;$u$&#39; и &#39;$y$&#39;, остальные буквы --- согласные.</p>

<p>Молодая Кугона пошла стажироваться в популярную иворильскую газету &lt;&lt;<em>Namenu iou</em>&gt;&gt;, но она оказалась очень разочарована тем, что ей дали работу, которой никто больше не хотел заниматься --- проверять готовый текст на орфографические ошибки. Гордая иворилка не хочет заниматься этой работой, а если и придётся, она хочет сократить потраченное время, исправив как можно меньше символов на правильные. Окажите помощь Кугоне в написании программы для автоматизации проверки текста, она будет очень благодарна Вам.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно целое число $N$ --- количество слов в тексте $(1 \le N \le 10^5)$.</p>

<p>Во второй строке даны $N$ слов этого текста $s_i$ через пробел $(1 \le |s_i| \le 10^6)$.</p>

<p>Гарантируется, что суммарная длина слов не превосходит $10^6$.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- минимальное количество орфографических ошибок в тексте.</p>