# [Silver III] Незваные гости - 28527

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28527)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 42, 정답: 18, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 43.243%

### 분류

구현, 그리디 알고리즘, 애드 혹

### 문제 설명

<p>Рик решил, что пока он работает над довольно серьезным изобретением в своей новой лаборатории, он хочет знать, кто за это время посещает Землю, ведь среди таких посетителей могут оказаться как люди из Галактической Федерации, так и более опасные личности.</p>

<p>Для этого Рик классифицировал всех возможных существ во Вселенной и разбил их на $n$ групп по степени их опасности или подозрительности.</p>

<p>Система логирования устроена довольно просто, и в тот момент, когда кто-то с категорией опасности $i$ прилетает за Землю, она делает запись ($i$ <code>+</code>), а когда кто-то с такой категорией опасности покидает планету --- делает запись ($i$ <code>-</code>). Известно, что в момент запуска системы на планете находятся только люди, которых Рик вообще не воспринимает как угрозу, и поэтому не отнес ни к одной категории.</p>

<p>К сожалению, Морти опять нажал не на тот переключатель на стене, и в системе логирования все сбилось --- она все еще исправно делает записи, однако эти записи могут быть перепутаны и следовать в произвольном порядке.</p>

<p>В какой-то момент Рик посмотрел на логи, в которых уже накопилось $m$ записей, и обеспокоился тем, что из некоторых подозрительных категорий планету могло посещать достаточно большое количество личностей. По записям в логах помогите Рику определить минимальное и максимальное возможное число различных \sout{людей} существ из каждой категории, которые посещали Землю. Разумеется, никто не может прилететь на Землю два раза подряд, предварительно не улетев перед этим.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода через пробел даны два целых числе $n$ и $m$ --- количество категорий существ и количество записей в логах ($1 \leqslant n \leqslant 10^5$; $1 \leqslant m \leqslant 3 \cdot 10^5$).</p>

<p>В следующих $m$ строках даны записи логирующей системы. В одной записи содержится число $x_i$ и символ &#39;<code>+</code>&#39; --- кто-то из $x_i$-й категории прилетел на Землю, или &#39;<code>-</code>&#39; --- кто-то покинул планету ($1 \leqslant x_i \leqslant n$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите $n$ целых чисел через пробел, $i$-е число должно быть равно минимально возможному количеству различных посетителей с $i$-й категорией опасности.</p>

<p>Во второй строке в том же формате выведите максимально возможные количества посетителей каждой категории.</p>