# [Gold V] Дерево - 22106

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22106)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 13, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 71.429%

### 분류

그래프 이론

### 문제 설명

<p>Искусству выращивания карликовых деревьев &mdash; бонсай уже более двух тысяч лет, и за это время было придумано множество различных стилей и техник. В этой задаче вам тоже предлагается вырастить дерево, но в несколько другом смысле.</p>

<p>Дерево &mdash; неориентированный связный граф без циклов. Изначально у вас есть дерево, состоящее из одной вершины. Вам доступны две операции с вашим деревом: удалить одно ребро и оставить любую из двух получившихся частей дерева, а также добавить две новые вершины и соединить их с вершиной, у которой до этого было не более одной смежной с ней вершины. Какое минимальное количество операций нужно, чтобы получить заданное дерево?</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит целое число&nbsp;<i>n</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>5</sup>). Каждая из следующих&nbsp;<i>n</i>&nbsp;-&nbsp;1 строк содержит по два числа&nbsp;<i>u<sub>i</sub></i>,&nbsp;<i>v<sub>i</sub></i>&nbsp;&mdash; ребра дерева: (1&nbsp;&le;&nbsp;<i>u<sub>i</sub></i>,&nbsp;<i>v<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;для всех&nbsp;<i>i</i>&nbsp;от 1 до&nbsp;<i>n</i>&nbsp;-&nbsp;1). Гарантируется, что заданный граф является деревом.</p>

### 출력

<p>Если такое дерево построить невозможно, выведите единственное число -1. В ином случае выведите минимальное количество операций, которое нужно, чтобы получить данное дерево.</p>