# [Platinum I] Вирусы и антивирусы - 21578

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21578)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 30, 정답: 21, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 69.565%

### 분류

자료 구조, 트리, 세그먼트 트리, 스위핑, 오일러 경로 테크닉, Heavy-light 분할

### 문제 설명

<p>Антивирусная IT-компания имеет официальную иерархическую структуру управления. В ней есть босс &ndash; единственный сотрудник, над которым нет начальника. Каждый из остальных сотрудников подчинён ровно одному сотруднику &ndash; своему начальнику. Начальник может иметь нескольких подчинённых и отдавать или передавать приказы любому из них. Приказы могут передаваться от одного сотрудника другому только по цепочке, каждый раз от начальника к его подчинённому.&nbsp;</p>

<p>Сотрудник А главнее сотрудника Б в этой иерархии, если А может отдать или передать приказ сотруднику Б непосредственно, или через цепочку подчинённых. Босс главнее любого сотрудника.</p>

<p>Оказалось, что все сотрудники объединены ещё в одну организованную подобным образом тайную иерархическую структуру, производящую компьютерные вирусы. В тайной структуре может быть другой босс, а у сотрудников &ndash; другие начальники.</p>

<p>Будем называть пару сотрудников А и Б устойчивой, если А главнее Б и в основной, и в тайной иерархических структурах. Требуется написать программу, определяющую количество устойчивых пар в компании.</p>

### 입력

<p>В первой строке задано число N &ndash; количество сотрудников компании (1 &le; N &le; 100 000).</p>

<p>Во второй строке &ndash; N целых чисел ai, где ai = 0, если в официальной иерархии сотрудник с номером i является боссом, в противном случае ai равно номеру непосредственного начальника сотрудника номер i.</p>

<p>В третьей строке &ndash; N целых чисел bi, где bi = 0, если в тайной иерархии сотрудник с номером i является боссом, в противном случае bi равно номеру непосредственного начальника сотрудника номер i.&nbsp;</p>

<p>Нумерация сотрудников ведется с единицы в том порядке, в каком они упомянуты во входном файле.</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать единственное число &ndash; количество устойчивых пар.</p>

### 힌트

<p>Данная задача содержит три подзадачи. Для оценки каждой подзадачи используется своя группа тестов. Баллы за подзадачу начисляются только в том случае, если все тесты из этой группы пройдены.</p>