# [Bronze II] ЧАСОВНИК - 24335

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24335)

### 성능 요약

시간 제한: 0.1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 96, 정답: 66, 맞힌 사람: 62, 정답 비율: 68.132%

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Стандартен часовник със стрелки показва h часа и m минути. Стрелките се движат равномерно. По циферблата има означения от 0 до 11 за часовете на часовата стрелка и означения от 0 до 59 за минутите, които показва минутната стрелка. Изминават dh часа и dm минути. Кое деление за минутната стрелка сочи часовата стрелка?</p>

<p>Напишете програма clock, която да намери отговора на този въпрос, като спази изискванията за формат на изхода, описани по-долу.</p>

### 입력

<p>На първия ред на стандартния вход са записани пет цели числа h, m, dh, dm и c, отделени с интервали.</p>

### 출력

<p>На стандартния изход програмата трябва да изведе следните стойности.</p>

<p>При c=1, трябва да изведе какво показва часовникът, съответно като часове и минути (две цели числа, отделени с един интервал), както обичайно казваме, когато ни попитат колко е часа.</p>

<p>При c=2, вашата програма трябва да изведе към какво сочи часовата стрелка като деление, предназначено за минутната стрелка. Ако часовата стрелка сочи точно срещу деление за минутната стрелка, вашата програма трябва да изведе знак @, последван от един интервал и стойността, срещу която сочи часовата стрелка. Когато часовата стрелка не сочи точно срещу деление за минутната стрелка, а сочи между две такива съседни деления, вашата програма трябва да изведе стойността на първото деление и след един интервал &ndash; стойността на второто деление по посока на движение на стрелката.</p>

### 제한

<ul>
	<li>0 &le; h &le; 11</li>
	<li>0 &le; m &le; 59</li>
	<li>0 &le; dh &le; 999</li>
	<li>0 &le; dm &le; 59</li>
	<li>1 &le; c &le; 2</li>
</ul>