# [Silver V] Шахматные баталии - 21409

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21409)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 60, 정답: 43, 맞힌 사람: 31, 정답 비율: 68.889%

### 분류

구현, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Недавно Петя начал играть в шахматы.&nbsp;</p>

<p>Напомним, что в шахматы играют два игрока, у каждого из которых изначально есть по 8 фигур и 8 пешек. В этой задаче пешки рассматривать не будем.</p>

<p>Ни одна фигура, кроме коня, не может перепрыгивать через свои или чужие фигуры. Нельзя делать ход на поле, занятое своей фигурой. При ходе на поле, занятое чужой фигурой, она снимается с доски.</p>

<p>Фигуры ходят следующим образом:</p>

<ul>
	<li>король --- на любую соседнюю по вертикали, горизотнали или диагонали клетку;</li>
	<li>ферзь --- на любое расстояние по вертикали, горизонтали или диагонали;&nbsp;</li>
	<li>ладья --- на любое расстояние по вертикали или горизонтали;&nbsp;</li>
	<li>слон --- на любое расстояние по диагонали;&nbsp;</li>
	<li>конь --- в форме буквы &lt;&lt;Г&gt;&gt;: на 1 клетку по горизонтали и на 2 по вертикали, или наоборот,&nbsp; на 1 клетку по вертикали и 2 по горизонтали.&nbsp;</li>
</ul>

<p>Вам даны позиции одной белой и одной черной фигуры. Определите, бьют ли фигуры друг друга, и, если бьют, выведите какая из них бьет какую.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит тип и позицию белой фигуры. Вторая строка содержит тип и позицию черной фигуры.</p>

<p>Каждая фигура задается строкой, состоящей из трех символов. Первый символ обозначает тип фигуры: &lt;&lt;<code>B</code>&gt;&gt; --- слон, &lt;&lt;<code>N</code>&gt;&gt; --- конь, &lt;&lt;<code>R</code>&gt;&gt; --- ладья, &lt;&lt;<code>Q</code>&gt;&gt; --- ферзь, &lt;&lt;<code>K</code>&gt;&gt; --- король. Второй символ задает горизонталь (от &lt;&lt;<code>a</code>&gt;&gt; до &lt;&lt;<code>h</code>&gt;&gt;). Третий символ задает вертикаль (от &lt;&lt;<code>1</code>&gt;&gt; до &lt;&lt;<code>8</code>&gt;&gt;).</p>

<p>Гарантируется, что фигуры стоят на различных клетках шахматной доски.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите одно слово --- ответ на задачу.</p>

<p>В случае, если ни одна фигура не бьет другую, выведите &lt;&lt;<code>NONE</code>&gt;&gt;.</p>

<p>В случае, если обе фигуры бьют друг друга, выведите &lt;&lt;<code>BOTH</code>&gt;&gt;.</p>

<p>В случае, если белая фигура бьет черную, а черная не бьет белую, выведите &lt;&lt;<code>WHITE</code>&gt;&gt;.</p>

<p>В случае, если черная фигура бьет белую, а белая не бьет черную, выведите &lt;&lt;<code>BLACK</code>&gt;&gt;.</p>