# [Silver I] Перестановка букв - 29569

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29569)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 49, 정답: 12, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 27.273%

### 분류

문자열, 애드 혹, 파싱

### 문제 설명

<p>По рзелульаттам илссеовадний одонго анлигйсокго унвиертисета, не иеемт занчнеия, в кокам пряокде рсапожолены бкувы в солве. Галвоне, чотбы преавя и пслоендяя бквуы блыи на мсете. Осатьлыне бкувы мгоут селдовтаь в плоонм бсепордяке, все-рвано ткест чтаитсея без побрелм. Пичрионй эгото ялвятеся то, что мы не чиатем кдаужю бкуву по отдльенотси, а все солво цликеом.</p>

<p>Ваша задача --- подтвердить исследования английских ученых для произвольного текста.</p>

<p>Каждое слово $s$ в тексте, если это возможно, необходимо преобразовать так, чтобы первая и последняя буква остались на своих местах, а остальные буквы стояли вперемешку, но так, чтобы преобразованное слово не совпадало с исходным. Если же слово указанным образом преобразовать невозможно, то его следует оставить без изменений.</p>

<p>Напишите программу, выполняющую указанное преобразование.</p>

### 입력

<p>Во входном файле задан текст, состоящий из заглавных и строчных латинских букв, знаков препинания: &lt;&lt;!?:;-.,&gt;&gt; и пробелов. Словом считается любая последовательность подряд идущих букв, ограниченная пробелами, знаками препинания, переводом строки, началом или концом текста. Длина текста не превышает 10 килобайт, длина каждого слова не превышает $20$ символов. Последняя строка файла завершается переводом строки.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите тот же самый текст, каждое слово в котором преобразовано согласно условию. В примере, для пояснения, пробелы заменены подчеркиваниями. Ваша программа должна выводить пробелы.</p>