# [Platinum IV] Поймать Джокера - 28992

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28992)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 22, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 37.500%

### 분류

최소 공통 조상, 누적 합, 트리

### 문제 설명

<p>Джокер вновь замышляет что-то. Бэтмен собирается найти его и остановить.</p>

<p>Готэм состоит из $n$ перекрёстков, которые соединены $n-1$ двусторонними дорогами так, что между любыми двумя перекрёстками существует единственный путь по дорогам.</p>

<p>Бэтмену известно, что совсем скоро Джокер отправится из своего убежища в секретную базу. К сожалению, он не знает точно, где они находятся. У него есть $m$ предположений, $i$-е из которых состоит в том, что Джокер отправится с перекрёстка $a_i$ на перекрёсток $b_i$.</p>

<p>Если Бэтмен находится на перекрёстке $x$, то он сможет поймать Джокера, перемещающегося между перекрёстками $a_i$ и $b_i$, если он может, вылетев с перекрёстка $x$, пролететь через все перекрёстки на пути от $a_i$ до $b_i$, летая при этом только над дорогами и не пролетая над одной дорогой дважды.</p>

<p>Бэтмен хочет занять некоторый перекрёсток так, чтобы иметь возможность поймать Джокера на как можно большем количестве предполагаемых маршрутов. Посчитайте, сколько будет таких маршрутов, если Бэтмен выберет наилучший перекрёсток.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано число $n$ --- количество перекрёстков в Готэме ($2\le n\le 2\cdot 10^5$).</p>

<p>В следующих $n-1$ строках описаны дороги. Дорога задаётся числами $x_i$ и $y_i$ --- номерами перекрёстков, которые она соединяет ($1\le x_i,y_i \le n$, $x_i \neq y_i$). Гарантируется, что между любыми двумя перекрёстками существует единственный путь.</p>

<p>В следующей строке задано число $m$ --- количество предполагаемых маршрутов Джокера ($1\le m\le 2\cdot 10^5$).</p>

<p>В следующих $m$ строках описаны маршруты. В $i$-й из них заданы числа $a_i$ и $b_i$ --- начало и конец $i$-го маршрута ($1\le a_i,b_i \le n$, $a_i \neq b_i$). Маршруты могут пересекаться и совпадать.</p>

<p>Перекрёстки нумеруются с единицы.</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- максимальное число предполагаемых маршрутов, на которых Бэтмен сможет поймать Джокера, если займёт наилучшик перекрёсток.</p>