# [Silver IV] Восстановление пароля - 28917

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28917)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 75, 정답: 17, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 29.787%

### 분류

해 구성하기

### 문제 설명

<p>Тони Старк разработал новую систему безопасности --- теперь для входа на новую базу Мстителей необходимо ввести пароль на специальной клавиатуре.</p>

<p>Паролем называется строка, состоящая только из строчных букв латинского алфавита. В каждый момент времени курсор указывает на ровно один из символов строки. Клавиатура позволяет выполнять следующие действия:</p>

<ul>
	<li>сдвинуть курсор на один символ вправо;</li>
	<li>сдвинуть курсор на один символ влево;</li>
	<li>изменить символ в текущей позиции курсора на следующий в алфавитном порядке (если на текущей позиции находится <code>z</code>, то он изменится на <code>a</code>).</li>
</ul>

<p>Разумеется, курсор не должен выходить за границу строки --- например, если курсор находится на самой левой позиции, попытка сдвинуть его влево приведет к поломке устройства.</p>

<p>Чтобы не забыть установленный им пароль, Тони Старк применил к нему несколько операций с помощью вышеописанной клавиатуры, после чего записал получившуюся строку, а также все примененные им операции. В частности, он знает, что ровно $l$ раз сдвинул курсор влево, ровно $r$ раз сдвинул его вправо, и ровно $k$ раз воспользовался командой изменения символа.</p>

<p>Теперь Старку предстоит восстановить пароль. Помогите ему это сделать!</p>

### 입력

<p>В первой строке находится строка $s$, состоящая только из строчных латинских букв --- конечное состояние табло ($1 \le |s| \le 10^5$).</p>

<p>Во второй строке через пробел записаны $3$ числа $l$, $r$, $k$ --- количества сдвигов курсора влево, вправо и операций изменений символа соответственно ($0 \le l, r, k \le 10^5$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите пароль.</p>

<p>Во второй строке выведите единственное число --- изначальное положение курсора в пароле, в нумерации с единицы.</p>

<p>Если возможных ответов несколько, выведите любой из них. Если ответа нет, выведите <code>Impossible</code>.</p>