# [Silver III] Компонентная химия - 28606

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28606)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 76, 정답: 39, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 32.000%

### 분류

자료 구조, 해시를 사용한 집합과 맵, 수학, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Силко вместе со своим главным ученым Сингедом продолжает создавать в лаборатории опасные препараты.</p>

<p>Вещество, над которым сейчас занимаются герои должно называться &lt;&lt;Мерцание&gt;&gt;. Они планируют, что вещество будет иметь эффективность $e$ и состоять из простых химических компонентов. При этом, может быть такое, что некоторый компонент входит в состав несколько раз. Все химические компоненты так же имеют некоторую эффективность. </p>

<p>Ученые еще не определились с конечным составом препарата, однако точно знают, что его сила будет равна количеству компонент $i$ и $j$ ($i \neq j$), таких, что сумма их эффективностей, то есть $a_i + a_j$, кратна $e$.</p>

<p>Герои хотят получить препарат с оптимальной силой, поэтому они экспериментируют с составом. Изначально в составе препарата не было компонентов. Вам требуется обработать $m$ запросов вида: </p>

<ol>
	<li>Добавить химический компонент с эффективностью $a_i$ в состав;</li>
	<li>Убрать химический компонент $a_i$ из состава препарата. Если в составе препарата несколько компонент с такой эффективностью, то убрать только один компонент с такой эффективностью.</li>
</ol>

<p>После каждой из операций найдите силу препарата с текущим составом.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных через пробел даны два целых числа $n$ и $m$ --- количество запросов и планируемая эффективность препарата ($1 \leqslant n \leqslant 10^5$; $2 \leqslant m \leqslant 10^9$).</p>

<p>В следующих $m$ строках даются пары чисел $t_i$ и $a_i$ --- тип операции ($1$, если необходимо добавить препарат с данной эффективностью, иначе $2$) и эффективность добавляемого компонента ($t_i \in \{1, 2\}$; $-10^9 \leqslant a_i \leqslant 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите $n$ строк, каждая из которых содержит силу препарата после применения первых $i$ запросов.</p>