# [Gold V] Выходной - 28657

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28657)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 83.333%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Сегодня у Хайнца Фуфелшмерца выходной. Он решил не изобретать никакой &lt;&lt;инатор&gt;&gt;, а просто полежать на пляже и попить коктейли. В итоге, он задремал на солнцепеке и ему приснился довольно странный сон.</p>

<p>Во сне было бесконечное клетчатое поле, на которое Хайнц смотрел сверху. На этом поле стоял игральный кубик. Причем, нижняя сторона кубика идеально совпадала с клеткой поля. Если смотреть на кубик сверху, то изначально на нижней грани было написано число $x_1$, на верхней грани --- число $x_6$, на грани, смотрящей на север --- $x_2$, на юг --- $x_5$, на запад --- $x_3$, на восток --- $x_4$.</p>

<p>Хайнц поддерживал два значения: число $s$, изначально равное $0$, и направление $d$, изначально указывающее на север. Затем, он несколько раз производил следующее действие:</p>

<ol>
	<li>Пусть сейчас на верхней грани кубика написано число $x$. Хайнц прибавляет $x$ к числу $s$. А также, $x$ раз поворачивает $d$ по часовой стрелке на $90\degree$.</li>
	<li>Он перекатывает кубик через ребро нижней грани в направлении $d$. Таким образом, новой нижней гранью становилась боковая грань, которая перед этим смотрела в направлении $d$.</li>
</ol>

<p>Когда Фуфелшмерц проснулся, ему стало интересно, чему могло равняться $s$ после нескольких выполненных действий. Помогите ему.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны шесть целых чисел $x_1$, $x_2$, $x_3$, $x_4$, $x_5$ и $x_6$ --- числа, написанные на гранях кубика ($1 \le x_i \le 100$).</p>

<p>Во второй строке дано целое число $t$ --- количество значений $s$, которые интересуют Фуфелшмерца ($1 \le t \le 100\,000$).</p>

<p>В следующих $t$ строках дано по одному целому числу $q_i$ ($1 \le q_i \le 10^{18}$).</p>

### 출력

<p>Для каждого числа $q_i$ выведите &lt;&lt;<code>Yes</code>&gt;&gt;, если число $s$ могло равняться $q_i$ в результате выполнения нескольких действий. И &lt;&lt;<code>No</code>&gt;&gt; иначе.</p>