# [Silver III] Вещественное число - 29668

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29668)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 59, 정답: 23, 맞힌 사람: 18, 정답 비율: 36.735%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Вася продолжает писать свою операционную систему. Теперь ему необходимо написать модуль поддержки вывода вещественных чисел.</p>

<p>Данный модуль должен, принимая на вход вещественное число, лежащее в пределах от нуля до единицы, и необходимое число цифр после десятичной точки, выводить это число с заданным числом цифр после десятичной точки при необходимости, округляя его, либо дописывая в конец необходимое число нулей.</p>

<p>Округление при этом происходит следующим образом: если следующая за округляемой цифра меньше 5, то округляемая цифра не меняется, если же следующая цифра больше или равна 5, то округляемая цифра увеличивается на единицу. При этом, если она была равна 9, то она превращается в 0, а предыдущая перед ней увеличивается на единицу и так далее.</p>

<p>Вам необходимо написать программу, реализующую данный модуль.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано вещественное число $x$ ($0 \le x &lt; 1$). Число содержит не более 100 цифр после десятичной точки и обязательно начинается с нуля и, следующей после него, десятичной точки ($0.$).</p>

<p>Вторая строка входного файла содержит целое число $k$ ($1 \le k \le 100$) --- необходимое число цифр после десятичной точки.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите вещественное число $x$ с $k$ цифрами после десятичной точки в аналогичном формате.</p>