# [Platinum I] Тикал - 29549

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29549)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 3, 정답: 3, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 100.000%

### 분류

수학, 정수론, 조합론, 분할 정복을 이용한 거듭제곱, 모듈로 곱셈 역원, 번사이드 보조정리

### 문제 설명

<p>В городе Тикал индейцы майя построили прекрасный храм. Храм представляет собой правильный $n$-угольник, все стороны которого неотличимы. По сложившейся традиции в храм были занесены $k$ одинаковых фигурок идолов. Шаманы утверждают, что фигурки должны стоять у стен храма --- сторон $n$-угольника. При этом у разных стен может стоять разное число фигурок. По обычаям индейцев каждое утро Главный Шаман должен переставлять фигурки в какую-то новую конфигурацию.</p>

<p>После постройки храма духи явились индейцам и сообщили, что, как только конфигурация фигурок в храме повториться, небеса упадут на землю, моря выйдут из берегов и случится конец света. Также духи уточнили, что конфигурации идолов, получаемые поворотом храма считаются одинаковыми.</p>

<p>Индейцы очень не хотят конца света, поэтому Главный Шаман просит сообщить ему, сколько существует различных конфигураций фигурок идолов в храме. Так как это число может быть очень большим, Главный Шаман хочет знать его по модулю простого числа $p$.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы три целых числа $n$, $k$ и $p$ ($3 \le n \le 500\,000$; $1 \le k \le 500\,000$; $10^6 &lt; p &lt; 10^9$). Гарантируется, что число $p$ --- простое.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите единственное целое число --- число различных расстановок $k$ идолов в храме c $n$ стенами с точностью до поворота по модулю $p$.</p>

### 힌트

<p>Возможные расположения идолов во втором примере:</p>

<p>($3$,$0$,$0$,$0$,$0$,$0$) ($2$,$1$,$0$,$0$,$0$,$0$) ($2$,$0$,$1$,$0$,$0$,$0$) ($2$,$0$,$0$,$1$,$0$,$0$) ($2$,$0$,$0$,$0$,$1$,$0$)</p>

<p>($2$,$0$,$0$,$0$,$0$,$1$) ($1$,$1$,$1$,$0$,$0$,$0$) ($1$,$1$,$0$,$1$,$0$,$0$) ($1$,$1$,$0$,$0$,$1$,$0$) ($1$,$0$,$1$,$0$,$1$,$0$)</p>