# [Bronze IV] Таблица результатов - 28808

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28808)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 741, 정답: 645, 맞힌 사람: 610, 정답 비율: 87.393%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Ральф и Ванилопа во время путешествия по играм абсолютно случайно оказались на компьютере участника олимпиады по программированию. Более того, они выяснили, что участнику было предложено $n$ задач и по каждой из них можно отправлять решение не более $m$ раз.</p>

<p>Также герои обнаружили таблицу с результатами тестирования решений. Таблица состоит из $n$ строк и $m$ столбцов. В ячейке, которая находится в $i$-й строке и $j$-м столбце записан символ:</p>

<ul>
	<li>&lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;, если $j$-е отправленное решение по $i$-й задаче верное.</li>
	<li>&lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt;, если $j$-е отправленное решение по $i$-й задаче неверное.</li>
	<li>&lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt;, если по $i$-й задаче не было $j$ сданных решений.</li>
</ul>

<p>Ванилопа объяснила Ральфу, что первое верное решение по каждой задаче засчитывается и все остальные отправленные по данной задаче решения никак не влияют на результат участника.</p>

<p>Ральфу стало интересно, сколько же задач из предложенных участник олимпиады смог решить. Но так как он стесняется попросить о помощи Ванилопу, помогите ему!</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два числа $n$ и $m$ --- число задач и максимальное возможное число отправленных решений по одной задаче соответственно ($1 \le n, m \le 100$).</p>

<p>В каждой из следующих $n$ строк содержится по $m$ символов &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>-</code>&gt;&gt; или &lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt; --- описание таблицы результатов.</p>

<p>Гарантируется, что после символа &lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt; могут находится только такие же символы.</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- количество задач, правильно решенных участником.</p>