# [Silver IV] МАГАЗИН - 24362

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24362)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 43, 정답: 33, 맞힌 사람: 25, 정답 비율: 80.645%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>Дядо Тодор има голямо семейство: трима сина и девет внука. И всички те трябва да се хранят. Затова веднъж седмично, той ходи в магазина.</p>

<p>Като влязъл в магазина днес видял, че се провежда акция под името &laquo;всяка k&ndash;та стока безплатна&raquo;. Правилата на акцията са следните: Купувачът показва стоките на касата в магазина и получава чек. Ако чекът е за n стоки, то n/k (закръглено надолу) на брой от най-евтините стоки са безплатни.</p>

<p>Например: ако чекът е за 5 стоки по 20, 10, 100, 40 и 10 лева, съответно, и k = 2, то безплатни ще бъдат двете стоки по 10 лв. Тогава клиентът ще трябва да плати общо 160 лв.</p>

<p>Дядо Тодор избрал стоките и се отправил към касата. Тогава съобразил, че стоките, които иска да купи, може да раздели на няколко чека, и тогава ще похарчи по-малко пари.</p>

<p>Напишете програма shop, която намира минималната сума, която трябва да плати дядо Тодор за избраните стоки, като е възможно да ги раздели на няколко чека.</p>

### 입력

<p>От първия ред на стандартния вход се въвеждат две цели числа n и k &ndash; брой на стоките, които дядо Тодор иска да купи, и параметъра на акцията &laquo;всяка k&ndash;та стока безплатна&raquo;. Числата са разделени с един интервал.</p>

<p>От следващия ред се въвеждат n цели числа ai &ndash; цените на стоките, които купува дядо Тодор. Числата са разделени с по един интервал.</p>

### 출력

<p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число &ndash; минималната сума, която трябва да плати дядо Тодор за стоките.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; n &le; 100 000</li>
	<li>2 &le; k &le; 100</li>
	<li>1 &le; a<sub>i</sub> &le; 10 000</li>
</ul>

### 힌트

<p>Дядо Тодор може да раздели стоките на два чека:</p>

<ul>
	<li>В единия чек да бъдат стоките за 100 и за 40 лв. Стоката за 40 лв ще бъде безплатна;</li>
	<li>В другия чек &ndash; останалите стоки. В него безплатна ще е една стока за 10 лв.</li>
</ul>

<p>Тогава трябва да се плати общо 130 лв.</p>