# [Bronze I] Трамваи - 29589

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29589)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 72, 정답: 55, 맞힌 사람: 36, 정답 비율: 70.588%

### 분류

구현, 브루트포스 알고리즘, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Как известно, еще несколько лет назад Санкт-Петербург был самым трамваизированным городом в мире. Но, к сожалению, в Санкт-Петербурге количество трамвайных линий постепенно уменьшается и уже несколько лет он уступает Мельбурну.</p>

<p>В славной стране Байтландии, а именно в ее столице БитСити, власти города поняли преимущества данного вида транспорта и решили серьезно расширить трамвайную сеть в городе. Но, для того, чтобы потратить на расширение как можно меньше средств из городского бюджета, для начала они решили провести небольшое статистическое исследование для каждой остановки.</p>

<p>Исследование заключается в следующем --- для остановки записывается время прихода трамваев на нее и время прихода пассажиров. Причем, в Байтландии у пассажиров на остановке принято становится в очередь и заходить в трамваи по мере их прихода в порядке этой самой очереди. К сожалению, у трамваев ограниченная вместимость, и потому, возможно, некоторые пассажиры не смогут уехать на первом после их прихода трамвае.</p>

<p>Необходимо для каждого пассажира выяснить, на каком трамвае он уехал, чтобы потом можно было легко понять, сколько он ждал трамвая.</p>

<p>Для упрощения модели будем считать, что и трамваи и люди приходят в целые моменты времени, записанные с точностью до минуты. Причем, если пассажир подходит к остановке в ту же минуту, в которую туда приезжает трамвай, то пассажир может успеть на этот трамвай (конечно же, если там еще будут места). Трамвай стоит на остановке ровно минуту и сразу же после этого отправляется. Никакие два трамвая не приходят в одну минуту. </p>

<p>Также считается, что в никакую минуту не приходит более одного пассажира и в конце дня все оставшиеся пассажиры уходят с остановки, так и не дождавшись трамвая.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы три целых числа $n$, $m$ и $k$ ($1 \le n, m, k \le 1000$) --- соответственно число записей о приходе трамваев на остановку, число записей о приходе пассажиров на остановку и максимальная вместимость трамвая.</p>

<p>В следующих $n$ строках задано время прихода трамваев в формате &lt;&lt;<code>hh:mm</code>&gt;&gt;. Время изменяется от <code>00:00</code> до <code>23:59</code> и все события прихода трамваев даются в порядке возрастания времени.</p>

<p>В следующих $m$ строках в аналогичном формате заданы времена прихода пассажиров в порядке возрастания времени.</p>

### 출력

<p>В $m$ строках выходного файла выведите ответ на задачу.</p>

<p>В $i$-ой строке выведите одно число --- номер трамвая, на котором уедет $i$-й в порядке появления во входном файле пассажир. Если же пассажир так и не уедет с остановки, выведите $-1$.</p>

<p>Трамваи нумеруются с $1$ в порядке появления во входном файле. </p>