# [Platinum I] 택배 운송 - 34121

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/34121)

### 성능 요약

시간 제한: 3 초, 메모리 제한: 2048 MB

### 통계

제출: 248, 정답: 79, 맞힌 사람: 61, 정답 비율: 29.469%

### 분류

값 / 좌표 압축, 그래프 이론, 그래프 탐색, 깊이 우선 탐색, 느리게 갱신되는 세그먼트 트리, 세그먼트 트리, 자료 구조, 트리

### 문제 설명

<p>2050년, 택배 최적화 연구소(KOI, Kurier Optimization Institute)는 전국 규모의 로봇 기반 택배 운송망을 구축하였다.</p>

<p>전국에는 $1$부터 $N$까지의 번호가 붙은 $N$개의 물류센터가 $N − 1$개의 도로로 연결되어 있다. 각 도로에는 $1$부터 $N − 1$까지의 번호가 붙어 있으며, 이 중 $i$ ($1 ≤ i ≤ N − 1$)번 도로는 $U_i$번 물류센터와 $V_i$번 물류센터를 두 끝점으로 하고, 길이가 $W_i$인 선분이다. 한 물류센터에서 다른 어떤 물류센터로도 하나 이상의 도로를 거쳐 도달할 수 있다. 즉, 택배 운송망은 물류센터가 도로를 통해 연결된 트리 구조이다. 또한, 서로 다른 두 도로는 양 끝점을 제외한 어떤 점에서도 만나지 않는다.</p>

<p>각 물류센터 및 각 도로 위의 임의의 점을 모두 하나의 <strong>지점</strong>이라고 하자. 물류센터와 도로의 구조가 트리이므로, 서로 다른 두 지점 사이에는 반드시 유일한 단순 경로가 존재한다. 두 지점 $x$, $y$ 사이의 거리 $d(x, y)$를 "지점 $x$에서 지점 $y$로 가는 단순 경로를 따라 이동할 때 거쳐야 하는 도로의 총 길이"로 정의하자. 단, $x = y$이면 $d(x, y) = 0$이다.</p>

<p>일부 물류센터에는 <strong>전파 범위</strong>가 주어진 로봇이 배치된다. 전파 범위가 $X$인 로봇의 초기 위치가 지점 $p$라면, 이 로봇은 조건 $d(p, z) ≤ X$를 충족하는 모든 지점 $z$ 사이를 자유롭게 왕복하며 이동할 수 있고, 자신이 이동 가능한 범위 내의 임의의 지점에서 택배를 들어올리거나 내려놓을 수 있다.</p>

<p>당신은 연구소의 책임자로서, 처음에 $1$번 물류센터에 있는 택배를 $N$번 물류센터까지 운송할 수 있을지 판단하려고 한다. 로봇들은 서로 협력하여 택배를 운송할 수 있다. 즉, 한 로봇이 어느 지점에 택배를 내려놓으면 다른 로봇이 바로 그 지점에서 다시 택배를 들어올려 운송을 계속할 수 있다.</p>

<p>당신은 총 $Q$개의 시나리오에 대해, 로봇이 서로 협력하여 $1$번 물류센터에 있는 택배를 $N$번 물류센터까지 운송할 수 있을지 판단하여야 한다. $j$ ($1 ≤ j ≤ Q$)번째 시나리오의 형식은 다음과 같다.</p>

<ul>
	<li>$1$ $A_j$ $B_j$: $j$번째 시나리오는 $j − 1$번째 시나리오의 상황에서, 초기 위치가 $A_j$번 물류센터이고 전파 범위가 $B_j$인 로봇 하나가 추가된 상황이다.</li>
	<li>$2$ $C_j$: $j$번째 시나리오는 $j − 1$번째 시나리오의 상황에서, $C_j$번째 시나리오에서 새로 추가된 로봇을 제거한 상황이다. $C_j$번째 시나리오는 로봇을 새로 추가하는 시나리오임이 보장된다.</li>
</ul>

<p>단, $0$번째 시나리오는 초기에 아무 로봇도 배치되지 않은 상황으로 간주한다.</p>

<p>각 시나리오에 대하여, 로봇이 서로 협력하여 $1$번 물류센터에 있는 택배를 $N$번 물류센터까지 운송할 수 있는지 판단하는 프로그램을 작성하라.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 두 정수 $N$, $Q$가 공백을 사이에 두고 주어진다.</p>

<p>다음 $N − 1$개의 줄에는 도로의 정보가 주어진다. 이 중 $i$ ($1 ≤ i ≤ N − 1$)번째 줄에는 세 정수 $U_i$, $V_i$, $W_i$가 공백을 사이에 두고 주어진다.</p>

<p>다음 $Q$개의 줄에는 시나리오의 정보가 주어진다. 이 중 $j$ ($1 ≤ j ≤ Q$)번째 줄에는 $j$번째 시나리오에 대한 정보가 지문에 제시된 형식대로 주어진다.</p>

### 출력

<p>$Q$개의 줄을 출력한다. $j$ ($1 ≤ j ≤ Q$)번째 줄에는 $j$번째 시나리오에서 택배 운송이 가능하다면 <code>YES</code>를, 불가능하다면 <code>NO</code>를 출력한다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>주어지는 모든 수는 정수이다.</li>
	<li>$2 ≤ N ≤ 200\, 000$</li>
	<li>$1 ≤ Q ≤ 200\, 000$</li>
	<li>$1 ≤ i ≤ N − 1$인 각 $i$에 대하여, $1 ≤ U_i , V_i ≤ N$이고 $1 ≤ W_i ≤ 10^9$</li>
	<li>운송망은 연결되어 있다.</li>
	<li>$1 ≤ j ≤ Q$인 각 $j$에 대하여:
	<ul>
		<li>$j$번째 시나리오가 로봇을 새로 추가하는 시나리오라면, $1 ≤ A_j ≤ N$이고 $1 ≤ B_j ≤ 10^{15}$이다.</li>
		<li>$j$번째 시나리오가 로봇을 제거하는 시나리오라면, $1 ≤ C_j ≤ j − 1$이고 $C_j$번째 시나리오는 로봇을 새로 추가하는 시나리오이다. 같은 로봇이 $2$회 이상 제거되지 않는다.</li>
	</ul>
	</li>
</ul>