# [Silver IV] Ослабление флота - 28844

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28844)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 37, 정답: 29, 맞힌 사람: 21, 정답 비율: 84.000%

### 분류

정렬

### 문제 설명

<p>Кэрол Дэнверс, известная как Капитан Марвел противодействует флоту Скруллов. Каждый из кораблей Скруллов имеет определенную мощность, выраженную натуральным числом.</p>

<p>Кэрол считает, что настолько сильна, что может не только вывести из строя флот, но и немного развлечься. Внимательно изучив мощность корабля, она решила, что будет выводить их из строя в следующем порядке: каждый раз Кэрол будет атаковать тот корабль из неатакованных ранее, мощность которого является медианой мощностей оставшихся кораблей.</p>

<p>Медиану ряда чисел Кэрол вычисляет следующим образом:</p>

<ul>
	<li>Если количество чисел в ряду нечетно, то медиана --- число, стоящее посередине   упорядоченного по возрастанию данного ряда. </li>
	<li>Если количество чисел в ряду чётно, то медианой ряда является:
	<ul>
		<li>Меньшее из двух стоящих посередине чисел упорядоченного по возрастанию данного ряда, если два средних различны.</li>
		<li>Любое из двух стоящих посередине чисел упорядоченного по возрастанию данного ряда, если два средних равны.</li>
	</ul>
	</li>
</ul>

<p>Помогите Капитану Марвел посчитать порядок, в котором нужно атаковать корабли.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно натуральное число $n$ --- число кораблей во флоте Скруллов ($1 \le n \le 10^5$).</p>

<p>Во второй строке содержатся $n$ натуральных чисел $a_i$ --- мощность $i$-го корабля ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите $n$ чисел --- мощности кораблей в том порядке, в котором Кэрол будет их атаковать.</p>