# [Silver III] Оптимизация Матрицы - 28611

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28611)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 14, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 78.571%

### 분류

누적 합

### 문제 설명

<p>Искусственный интеллект, поддерживающий работу Матрицы --- сложная система, поэтому Архитектор решил попробовать оптимизировать ее.</p>

<p>Эту систему можно представить в виде $n$ последовательно соединенных узлов. Каждый узел обладает специальной характеристикой $w_i$ --- <em>вычислительной важностью</em>.</p>

<p>Архитектор хочет выбрать некоторый узел и распространить его действие на $k$ соседних узлов в одном и в другом направлении. Если в каком-то из направлений узлов меньше чем $k$, то он распространит его действие на столько узлов, сколько есть. Будем считать, что он распространил действие выбранного узла суммарно на $d$ узлов. Тогда вычислительная важность выбранного узла станет равна $(1 + d) \cdot w_i$, а вычислительная важность узлов, на которое распространилось его действие, будет равна $0$.</p>

<p>Помогите Архитектору Матрицы понять, какую максимальную суммарную вычислительную важность системы можно получить, выполнив указанное действие.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных дается два целых числа $n$ и $k$ --- количество вычислительных узлов и то, на сколько узлов распространяется действие выбранного узла с одной стороны ($1 \leqslant n \leqslant 2 \cdot 10^5$; $0 \leqslant k \leqslant 2 \cdot 10^5$).</p>

<p>Во второй строке через пробел следуют $n$ положительных чисел $w_1, w_2, \dots, w_n$ ($1 \leqslant w_i \leqslant 5 \cdot 10^5$) --- вычислительная важность каждого из узлов.</p>

### 출력

<p>В первой и единственной строке выходных данных выведите одно целое число --- максимальную вычислительную важность системы, которую можно получить.</p>