# [Silver IV] Робот-сборщик - 21538

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21538)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 21, 정답: 12, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 66.667%

### 분류

구현, 문자열

### 문제 설명

<p>Студенты одного из вузов спроектировали робота для частичной автоматизации процесса сборки авиационного двигателя.</p>

<p>В процессе сборки двигателя могут встречаться <em>операции</em> 26 типов, которые обозначаются строчными буквами латинского алфавита. Процесс сборки состоит из $N$ операций. Предполагается использовать робота один раз для выполнения части подряд идущих операций из процесса сборки.</p>

<p>Память робота состоит из $K$ ячеек, каждая из которых содержит одну операцию. Операции выполняются последовательно, начиная с первой, в том порядке, в котором они расположены в памяти. Выполнив последнюю из них, робот продолжает работу с первой операции. Робота можно остановить после выполнения любого количества операций. Использование робота <em>экономически целесообразно</em>, если он выполнит хотя бы $(K + 1)$ операций.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданному процессу сборки определяет количество экономически целесообразных способов использования робота.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла записано число $K$ ($1 \leqslant K &lt; N$)  --- количество операций, которые можно записать в память робота.</p>

<p>Вторая строка состоит из $N$ ($2 \leqslant N \leqslant 200\,000$) строчных латинских букв, обозначающих операции  --- процесс сборки двигателя. Операции одного и того же типа обозначаются одной и той же буквой.</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать единственное целое число  --- количество экономически целесообразных способов использования робота.</p>

### 제한

<ul>
	<li>$N \leqslant 200\,000$</li>
</ul>

### 힌트

<p>В первом примере экономически целесообразно использовать робота для выполнения следующих последовательностей операций:</p>

<ul>
	<li>со 2-й по 4-ю: &lt;&lt;aba&gt;&gt;, при этом в памяти робота содержатся операции &lt;&lt;ab&gt;&gt;;</li>
	<li>с 4-й по 6-ю: &lt;&lt;aca&gt;&gt;, в памяти робота &lt;&lt;ac&gt;&gt;;</li>
	<li>с 6-й по 8-ю: &lt;&lt;aba&gt;&gt;, в памяти робота &lt;&lt;ab&gt;&gt;;</li>
	<li>с 6-й по 9-ю: &lt;&lt;abab&gt;&gt;, в памяти робота &lt;&lt;ab&gt;&gt;;</li>
	<li>с 7-й по 9-ю: &lt;&lt;bab&gt;&gt;, в памяти робота &lt;&lt;ba&gt;&gt;.</li>
</ul>