# [Bronze I] Дом семьи Гарнетт - 29362

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29362)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 77, 정답: 51, 맞힌 사람: 33, 정답 비율: 58.929%

### 분류

수학, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Совсем недавно семья Гарнетт переехала в новый город. Земельный участок, приобретенный ими, находится рядом с домом, в котором живут Шерлок Холмс и доктор Ватсон. Гарнетты рады такому знакомству, ведь теперь в случае загадочных и необъяснимых происшествий у них будет возможность посоветоваться со знаметитым сыщиком.</p>

<p>Однако, в проблеме, стоящей перед Гарнеттами сейчас, нет ничего загадочного. Участок, на котором они планируют строить себе дом, имеет форму прямоугольника размеров $n \times m$ метров. Гарнетты, как и все истинные англичане, любят порядок, и поэтому они хотят, чтобы их дом также имел прямоугольную форму, его стены были параллельны сторонам участка, а расстояние от любой стены дома до параллельной ей границы участка было бы целым числом метров. При этом они, конечно же, хотят построить дом максимальной площади.</p>

<p>К сожалению, есть проблема, мешающая им построить дом, совпадающий границами с участком. Заключается она в том, что на участке расположены две скважины с водой, и Гарнетты хотят, чтобы одна из них оказалась внутри дома, а другая --- за его пределами. Чтобы узнать максимальную площадь, которую может иметь дом, отвечающий описанным выше требованиям, они обратились к Шерлоку Холмсу. Помогите ему ответить им на этот вопрос.</p>

### 입력

<p>Для удобства разобьем участок на $n \times m$ квадратов единичной площади. Каждая из скважин находится ровно в одном квадрате и полностью его занимает. Скважины находятся в разных квадратах. Вершины дома совпадают с вершинами квадратов. </p>

<p>В первой строке даны два числа $n$ и $m$ --- размеры участка ($2 \le n, m \le 1000$). Каждая из $n$ последующих строк содержит по $m$ чисел --- описания квадратов единичной площади. Если в данном квадрате расположена скважина, то соответствующее число равно единице, иначе число равно нулю. Гарантируется, что на участке ровно две скважины (ровно два числа, описывающих квадраты единичной площади, равны единице).</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- максимальную площадь дома, отвечающего всем требованиям семьи Гарнетт.</p>