# [Gold III] РАЗДЕЛЯЙ и ВЛАДЕЙ - 24292

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24292)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 50, 정답: 15, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 40.000%

### 분류

수학, 정수론, 소수 판정, 에라토스테네스의 체

### 문제 설명

<p>Сашка тайно извадила телефона си в час по музика и отворила програма, която генерира случайни двойки числа. Така тя генерирала Q двойки числа, всяко от които е не поголямо от N. Тя може да прилага следните две операции върху една двойка числа:</p>

<ol>
	<li>За двойката (a, b) избира число d, което е делител на a. Изтрива двойката (a, b) и на нейно място записва (a/d, b &times; d).</li>
	<li>За двойката (a, b) избира число d, което e делител на b. Изтрива двойката (a, b) и на нейно място записва (a &times; d, b/d).</li>
</ol>

<p>Сашка може да прилага тези две операции неограничен брой пъти, само за числа от една и съща двойка. Тя иска след краен брой операции, числата във всяка двойка да имат възможно по-голям най-голям общ делител (НОД). Напишете програма divide, която намира възможно най-големия най-голям общ делител, който може да се постигне за всяка една двойка числа.</p>

### 입력

<p>На първия ред от стандартния вход са дадени две цели, положителни числа N и Q &ndash; най-голямата възможна стойност за число от всички двойки и броят на двойките.</p>

<p>На i-тия ред от следващите Q реда от стандартния вход са дадени по две цели, положителни числа ai и bi , съответно числата от i-тата двойка.</p>

### 출력

<p>На стандартния изход на един ред отпечатайте Q числа, като i-тото от тях е максималният възможен НОД, който може да бъде постигнат за i-тата двойка числа.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; N &le; 2 &times; 10<sup>6</sup></li>
	<li>1 &le; Q &le; 500 000</li>
	<li>1 &le; a<sub>i</sub>, b<sub>i</sub> &le; N</li>
</ul>

### 힌트

<p>Пример №1</p>

<ol>
	<li>(2,8) &rarr; (4,4)</li>
	<li>(6,72) &rarr; (36,12)</li>
	<li>Числата не се променят.</li>
</ol>

<p>Пример №2</p>

<ol>
	<li>(2,32) &rarr; (8,8)</li>
	<li>(9,8) &rarr; (3,24) &rarr; (6,12)</li>
</ol>