# [Platinum V] Игра - 19979

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19979)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 11, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 50.000%

### 분류

이분 탐색, 그리디 알고리즘, 매개 변수 탐색

### 문제 설명

<p>Пете подарили на день рождения новую карточную игру &lt;&lt;Салют&gt;&gt;. Эта игра предназначена для одного человека. В комплект игры входит колода, состоящая из $n$ карт. На каждой карте написано целое число от 1 до $m$.&nbsp;</p>

<p>Игра происходит следующим образом. Колода карт перемешивается, и игрок берет в руку верхние $k$ карт из колоды. В каждый момент времени игрок может держать в руке не более $k$ карт. Есть три различных вида хода.</p>

<ul>
	<li>\item{Сбросить любую карту, находящуюся в руке. Сброшенная карта отправляется в снос и не может быть далее использована в игре.}</li>
	<li>\item{Если в колоде еще есть карты, то взять в руку верхнюю карту колоды.&nbsp; Такой ход можно сделать только, если в руке у игрока строго меньше, чем $k$ карт.}</li>
	<li>\item{Выложить карту из руки на стол. Карту с числом $x$ можно выложить&nbsp; в том случае, если игрок до этого уже выложил на стол карты с числами $1, 2, \ldots, x-1$,&nbsp; но еще не выложил карту с числом $x$.}</li>
</ul>

<p>Игра заканчивается, когда нельзя сделать ни одного из вышеперечисленных ходов. Цель игры состоит в том, чтобы выложить на стол как можно больше карт.&nbsp;</p>

<p>Петя подсмотрел, в каком порядке лежат карты в колоде, и теперь хочет сделать ходы так, чтобы максимизировать число выложенных карт. Помогите ему выяснить, какое максимальное число карт ему удастся выложить.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит несколько тестовых примеров. В первой строке находится целое число $T$ --- количество тестовых примеров ($1 \le T \le 10^5$). Следующие $2T$ строк содержат описание тестовых примеров.&nbsp;</p>

<p>Описание каждого тестового примера состоит из двух строк. В первой строке находятся целые числа $n$, $m$ и $k$ --- количество карт в колоде, максимальное число, которое может быть написано на карте, и максимальное количество карт в руке ($1 \le n, m \le 10^5$, $1 \le k \le n$).</p>

<p>Во второй строке находятся $n$ целых чисел $a_i$ --- числа, написанные на картах, в том порядке, в котором они лежат в колоде, начиная с самой верхней карты ($1 \le a_i \le m$).</p>

<p>Сумма $n$ во всех тестовых примерах не превосходит $10^5$.</p>

### 출력

<p>Для каждого тестового примера в отдельной строке выведите единственное целое число --- максимальное число карт, которое можно выложить.</p>

### 힌트

<p>В третьем примере следует играть следующим образом. Исходно у Пети в руках 4 и 2. Петя сбрасывает 4, берет из колоды 1. Теперь у него в руках 2 и 1. Петя выкладывает 1, затем 2. Теперь у него в руке нет карт. Он берет из колоды 4, затем берет из колоды 3. Теперь у него в руке 4 и 3, он выкладывает 3 и затем выкладывает 4.</p>