# [Platinum III] Печеньки - 29388

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29388)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 6, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 25.000%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 비트마스킹, 게임 이론

### 문제 설명

<p>Как-то раз Бараш решил угостить Нюшу овсяным печеньем. Нюша с удовольствием согласилась, но предложила поделить их как можно честнее. Так получилось, что у Бараша было $2n$ печенек, и было бы логично разделить их поровну, но тут обнаружилось, что печеньки имеют разный вес.</p>

<p>И Нюша предложила следующую игру. Игра состоит из $n$ ходов, в ходе которых игроки берут по одной печеньке в некотором порядке. На первом ходу первой берёт печеньку Нюша. После каждого хода Бараш и Нюша взвешивают уже выбранные печеньки и тот, у кого на конец хода они весят меньше, берёт в следующий раз первым. В случае равенства весов в конце хода, порядок остается прежним.</p>

<p>Несмотря на то, что в конце каждый игрок получит одинаковое количество печенек, их суммарный вес может различаться. Нюша просит подсчитать вас максимальный суммарный вес печенек, который она может гарантированно набрать своими ходами, независимо от ходов Бараша.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит единственное число $n$ ($1 \le n \le 7$) --- сколько печенек в конце игры получат и Нюша, и Бараш.</p>

<p>Вторая строка входного файла содержит $2n$ натуральных чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 100$) --- веса печенек в граммах, записанные в неубывающем порядке.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите единственное число --- максимальный суммарный вес печенек, который может гарантированно получить Нюша.</p>