# [Platinum III] Обработка больших данных - 20435

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20435)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 25.000%

### 분류

분할 정복

### 문제 설명

<p>В научной лаборатории разрабатывается новая архитектура суперкомпьютера, позволяющая эффективно обрабатывать большие объемы данных.</p>

<p>Суперкомпьютер имеет 2<sup>k</sup> ячеек памяти, пронумерованных от 0 до 2<sup>k</sup> &ndash; 1. Отрезком [L, R] называется последовательность подряд идущих ячеек памяти с номерами от L до R, включительно.</p>

<p>Некоторые отрезки памяти являются корректными. Отрезок памяти [L, R] является корректным, если его длина (R &ndash; L + 1) равна 2<sup>i</sup> для некоторого i, а число L делится на 2<sup>i</sup>. Например, если k = 3, то ячейки памяти пронумерованы от 0 до 7, а корректными являются отрезки [0, 7], [0, 3], [4, 7], [0, 1], [2, 3], [4, 5], [6, 7], [0, 0], [1, 1], [2, 2], [3, 3], [4, 4], [5, 5], [6, 6] и [7, 7].</p>

<p>Ключевой операцией в новой архитектуре является операция STORE, которая за одно действие присваивает одно и то же значение всем ячейкам памяти некоторого корректного отрезка.</p>

<p>Исходно все ячейки памяти содержат значение 0. В лаборатории планируют запустить на суперкомпьютере программу обработки данных, но перед её запуском необходимо инициализировать память определенным образом. А именно: первые с<sub>1</sub> ячеек памяти необходимо заполнить значениями v<sub>1</sub>, следующие c<sub>2</sub> ячеек &mdash; значениями v<sub>2</sub>, и так далее, последние c<sub>n</sub> ячеек памяти необходимо заполнить значениями v<sub>n</sub>, где 1 &le; vi &le; m.</p>

<p>Ученым надо выяснить, какое минимальное количество операций STORE необходимо выполнить, чтобы проинициализировать память требуемым образом.</p>

<p>Например, если k = 3, n = 3, m = 2, c<sub>1</sub> = 1, v<sub>1</sub> = 1, c<sub>2</sub> = 2, v<sub>2</sub> = 2, c<sub>3</sub> = 5, v<sub>3</sub> = 1, то итоговое содержимое памяти должно быть следующим: [1, 2, 2, 1, 1, 1, 1, 1]. В этом случае для инициализации памяти достаточно трех операций STORE:</p>

<ul>
	<li>STORE([0, 7], 1), после этой операции все ячейки памяти содержат значение 1;</li>
	<li>STORE([1, 1], 2), после этой операции содержимое памяти [1, 2, 1, 1, 1, 1, 1, 1];</li>
	<li>STORE([2, 2], 2) , после этой операции содержимое памяти [1, 2, 2, 1, 1, 1, 1, 1], как и требуется.</li>
</ul>

<p>Заметим, что операцию STORE([1, 2], 2) выполнить нельзя, потому что [1, 2] не является корректным отрезком памяти.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданному содержимому памяти определяет минимальное количество операций STORE, которое необходимо выполнить для инициализации памяти заданным образом.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит три целых числа: k, n и m (0 &le; k &le; 30, 1 &le; n &le; 10<sup>5</sup>, 1 &le; m &le; 10<sup>9</sup>).</p>

<p>Следующие n строк содержат по два целых числа, i-я из этих строк содержит числа c<sub>i</sub> и v<sub>i</sub> (1 &le; c<sub>i</sub> &le; 2<sup>k</sup>, 1 &le; v<sub>i</sub> &le; m, c<sub>1</sub> + c<sub>2</sub> + &hellip; + cn = 2<sup>k</sup>).</p>

### 출력

<p>Требуется вывести одно целое число &ndash; минимальное количество операций STORE, которое необходимо выполнить для инициализации памяти заданным образом.</p>