# [Gold I] Академия Джедаев - 20015

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20015)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 10, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 100.000%

### 분류

방향 비순환 그래프, 그래프 이론, 그리디 알고리즘, 위상 정렬

### 문제 설명

<p>Чтобы стать джедаем, необходимо овладеть многими теоретическими и практическим навыками. В Академии Джедаев можно обучиться всему необходимому, если, конечно, у тебя есть способности.</p>

<p>Новый студент академии Фил очень способный и обучается индивидуально. Он вправе самостоятельно составлять свое расписание. Фил очень любознателен, поэтому он все свое время посвящает учебе. Фил не учится только в те моменты, когда переходит из одного корпуса академии в другой или идет из общежития в один из корпусов.  Академия состоит из двух корпусов, в одном из которых обучают теоретическим навыкам, а в другом --- практическим. Путь из одного корпуса в другой занимает ровно $a$ минут. Изучение любого навыка занимает ровно $b$ минут. В начальный момент Фил находится в общежитии, путь от которого до каждого из корпусов также занимает $a$ минут.</p>

<p>Разумеется, навыки нельзя изучать в произвольном порядке. Например, прежде чем овладеть световым мечом, нужно сначала изучить основы оптики и искусство рукопашного боя. Филу важно учесть это при составлении своего расписания.&nbsp;</p>

<p>Фил хочет как можно скорее стать джедаем, но для этого ему нужно обучиться всем необходимым навыкам. Прежде чем приступить к учебе, он хочет узнать через какое минимальное число минут он сможет изучить все навыки. Помогите ему это выяснить. После окончания учебы Фил сразу же отправится сражаться со злом, возвращаться в общежитие ему не требуется.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла задано целое число $n$ --- количество навыков, которым нужно обучиться в академии ($1 \le n \le 10^5$). Все навыки пронумерованы от 1 до $n$.</p>

<p>В следующих $n$ строках описаны требования для изучения каждого навыка. В начале $i$-й из этих строк записано число 1 или 2, оно указывает в каком корпусе можно изучить $i$-й навык. Затем следует число $k$ --- количество навыков, необходимых для изучения навыка $i$. Затем в этой же строке следует $k$ целых чисел --- навыки, необходимые для изучения навыка $i$. Гарантируется, что сумма чисел $k$ по всем навыкам не превосходит $10^5$.&nbsp;</p>

<p>В следующей строке задано два целых числа $a$ --- время в минутах на путь из одного корпуса в другой или из общежития до корпуса, и $b$ --- время на изучение одного навыка ($1 \le a, b \le 10^4$).</p>

<p>Гарантируется, что существует такой порядок изучения всех навыков, при котором каждый раз при изучении очередного навыка все необходимые для него уже изучены.&nbsp;</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите минимальное время в минутах, которое потребуется Филу, чтобы стать джедаем.</p>