# [Platinum IV] Хель - 29252

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29252)

### 성능 요약

시간 제한: 4 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 17, 정답: 14, 맞힌 사람: 10, 정답 비율: 76.923%

### 분류

자료 구조, 세그먼트 트리

### 문제 설명

<p>Хель --- владычица мертвых, одна половина ее лица кроваво-красная, другая же иссиня-черная. В связи с комплексом неполноценности, развившемся из-за такой внешности, она очень любит издеваться над своими узниками.</p>

<p>Все ее узники стоят в ряд и занумерованы от 1 до $n$. Каждый узник имеет свою температуру, при которой он в данный момент мучается. Хель может в любой момент поменять температуру любого узника на некоторую другую.</p>

<p>Иногда Хель решает кратковременно помучить конкретный отрезок. При этом она умножает на $k$ температуру одного из узников на отрезке. После этого мучения температура этого узника снова придет к первоначальной. При этом <em>боль</em> отрезка вычисляется как сумма модулей температур каждого узника на этом отрезке. Теперь Хель хочется максимально увеличить <em>боль</em> каждого отрезка, который она захотела помучить.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано число $n$ ($1 \le n \le 300\,000$) --- количество узников. Во второй строке находятся $n$ чисел $a_i$ ($-10^8 \le a_i \le 10^8$) --- температура i-го узника. В третьей строке находится число $m$ ($1 \le n \le 300\,000$) --- количество запросов. Далее в $m$ строках следуют запросы вида</p>

<ul>
	<li>&lt;&lt;<code>assign</code>&gt;&gt; $x$ $t$ ($1 \le x \le n$, $-10^8 \le t \le 10^8$) --- заменить температуру узника с номером $x$ на $t$</li>
	<li>&lt;&lt;<code>torture</code>&gt;&gt; $l$ $r$ $k$ ($1 \le l \le r \le n$, $-10^8 \le k \le 10^8$) --- начать мучить отрезок, начиная с узника с номером $l$ и заканчивая узником с номером $r$, умножив температуру одного из узников этого отрезка на $k$</li>
</ul>

### 출력

<p>Для каждого запроса &lt;&lt;<em>torture</em>&gt;&gt; выведите максимальную <em>боль</em> отрезка, которую можно получить.</p>

### 힌트

<p>В первом примере Хель выгодно умножить на три температуру второго узника.</p>