# [Gold V] Прогулка по парку - 29164

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29164)

### 성능 요약

시간 제한: 4 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 22, 정답: 14, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 61.905%

### 분류

누적 합

### 문제 설명

<p>Последняя неделя выдалась дождливой. Мистер Бин вдоволь насиделся дома и, в этот солнечный день, решил пойти погулять в центральный парк. Идя по аллее, мистер Бин увидел красочную вывеску, которая гласила: &quot;2015 год - год света!&quot;. Эта надпись подняла настроение нашему герою и он, полный вдохновения, направился к месту назначения творить добрые дела!</p>

<p>Придя в парк, он увидел скульптуру, представляющую из себя совокупность ваз разных размеров. $i$-я ваза имела размер $a_i$ и, соответственно, за неделю в ней накопилось $a_i$ единиц воды. Мистер Бин смекнул, что воды в этих вазах быть не должно, и, как допропорядочный человек, решил исправить ситуацию. А именно, в каждой вазе он проделал отверстие. Отверстие в $i$-й вазе имеет диаметр $b_i$, то есть в секунду из нее вытекает $b_i$ единиц воды. Сделав доброе дело, мистер Бин заинтересовался, сколько суммарно воды во всех вазах находится в $i$-й момент времени, после того, как отверстия были проделаны. Считается, что отверстия появились во всех вазах одновременно. Помогите мистеру Бину узнать ответы на все его вопросы!</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла даны два числа $n, t$ ($1 \le n \le 10^5, 1 \le t \le 10^6$) --- количество ваз и время, в течение которого мистера Бина интересовала вода в вазах.</p>

<p>В каждой следующей строке даны два числа $a_i, b_i$ ($0 \le a_i \le 10^9, 0 \le b_i \le 10^9$) --- описание $i$-ой вазы.</p>

### 출력

<p>В качестве ответа выведите $t + 1$ целое число. Первая строка должна содержать суммарное количество воды в начальный момент. В каждой следующей строке выведите суммарное количество воды в очередной момент.</p>