# [Bronze I] Треугольник Максима - 21666

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21666)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 164, 정답: 63, 맞힌 사람: 51, 정답 비율: 35.417%

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 문제 설명

<p>С детства Максим был неплохим музыкантом и мастером на все руки. Недавно он самостоятельно сделал несложный перкуссионный музыкальный инструмент &ndash; треугольник. Ему нужно узнать, какова частота звука, издаваемого его инструментом.</p>

<p>У Максима есть профессиональный музыкальный тюнер, с помощью которого можно проигрывать ноту с заданной частотой. Максим действует следующим образом: он включает на тюнере ноты с разными частотами и для каждой ноты на слух определяет, ближе или дальше она к издаваемому треугольником звуку, чем предыдущая нота. Поскольку слух у Максима абсолютный, он определяет это всегда абсолютно верно.</p>

<p>Вам Максим показал запись, в которой приведена последовательность частот, выставляемых им на тюнере, и про каждую ноту, начиная со второй, записано &ndash; ближе или дальше она к звуку треугольника, чем предыдущая нота. Заранее известно, что частота звучания треугольника Максима составляет не менее 30 герц и не более 4000 герц.</p>

<p>Требуется написать программу, которая определяет, в каком интервале может находиться частота звучания треугольника.&nbsp;</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит целое число n &ndash; количество нот, которые воспроизводил Максим с помощью тюнера (2 &le; n &le; 1000). Последующие n строк содержат записи Максима, причем каждая строка содержит две компоненты: вещественное число f<sub>i</sub> &ndash; частоту, выставленную на тюнере, в герцах (30 &le; f<sub>i</sub> &le; 4000), и слово &laquo;closer&raquo; или слово &laquo;further&raquo; для каждой частоты кроме первой.</p>

<p>Слово &laquo;closer&raquo; означает, что частота данной ноты ближе к частоте звучания треугольника, чем частота предыдущей ноты, что формально описывается соотношением: |f<sub>i</sub> &ndash; f<sub>треуг.</sub>| &lt; |f<sub>i-1</sub> &ndash; f<sub>треуг.</sub>|.&nbsp;</p>

<p>Слово &laquo;further&raquo; означает, что частота данной ноты дальше, чем предыдущая.</p>

<p>Если оказалось, что очередная нота так же близка к звуку треугольника, как и предыдущая нота, то Максим мог записать любое из двух указанных выше слов.</p>

<p>Гарантируется, что результаты, полученные Максимом, непротиворечивы.</p>

### 출력

<p>В выходной файл необходимо вывести через пробел два вещественных числа &ndash; наименьшее и наибольшее возможное значение частоты звучания треугольника, изготовленного Максимом.</p>