# [Gold IV] Взлом шифра - 19787

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19787)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 39, 정답: 26, 맞힌 사람: 20, 정답 비율: 68.966%

### 분류

해 구성하기

### 문제 설명

<p>Алан любит вскрывать шифры и кодовые замки. На этот раз ему попался необычайно сложный замок, найти ключ к которому Алану не удалось, поэтому он решил перебрать все возможные комбинации, чтобы узнать ключ.</p>

<p>Замок представляет собой $n$ кнопок, пронумерованных целыми числами от 1 до $n$. Замок открывается только тогда, когда какие-то последовательные $n$ нажатий на кнопки образуют некоторую секретную перестановку. Кнопки замка следует нажимать по очереди, нажать одновременно две или более кнопки нельзя.</p>

<p>Более формально: предположим, что Алан нажал на кнопки $k$ раз. Пусть $a_i$ ($1 \le i \le k$) --- номер кнопки, которую Алан нажал $i$ по счету, а $b_1, b_2, \ldots, b_n$ --- секретная перестановка. Тогда замок открывается, если существует такое число $x$ ($1 \le x \le k - n + 1$), что $b_1 = a_x$, $b_2 = a_{x+1}$, \dots, $b_n = a_{x+n-1}$.</p>

<p>Алан хочет придумать такую универсальную последовательность нажатий, что при нажатии кнопок в такой последовательности замок откроется для любой секретной перестановки. Также Алан хочет, чтобы эта последовательность не была слишком длинной, а именно, ее длина не превышала $2n!$, где $n! = 1 \cdot 2 \cdot \ldots \cdot n$. Например, для $n = 3$ длина последовательности не должна превышать 12.</p>

<p>Помогите Алану найти такую последовательность.</p>

### 입력

<p>В единственной строке входного файла находится целое число $n$ ($1 \le n \le 9$) --- количество кнопок на кодовом замке.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите число $k$ ($0 \le k \le 2n!$) --- длину универсальной последовательности. Во второй строке выведите $k$ целых чисел $a_i$, разделенных пробелами ($1 \le a_i \le n$) --- порядок, в котором следует нажимать кнопки. Обратите внимание, что достаточно вывести любую последовательность длины не более $2n!$, минимизировать длину не нужно. Гарантируется, что такая последовательность существует для любого $n$.</p>