# [Gold III] Скобки - 21429

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21429)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 11, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 45.455%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Рассмотрим последовательность из открывающихся и закрывающихся круглых скобок. Последовательность называется <em>правильной</em>, если она может быть построена по следующим правилам:</p>

<ul>
	<li>пустая строка является правильной скобочной последовательностью;</li>
	<li>если $S$ --- правильная скобочная последовательность, то <code>(</code>$S$<code>)</code> --- тоже правильная скобочная последовательность.</li>
	<li>если $A$ и $B$ --- правильные скобочные последовательности, то $AB$ --- тоже правильная скобочная последовательность.</li>
</ul>

<p>Примеры правильных скобочных последовательностей --- &lt;&lt;&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>()</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>((()))</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>()()()</code>&gt;&gt;, &lt;&lt;<code>((()())())(())</code>&gt;&gt;. Неформально говоря, правильная скобочная последовательность --- это последовательность скобок, которая может быть получена из некоторого арифметического выражения удалением из него всего, кроме скобок.</p>

<p>Рассмотрим последовательность скобок, содержащую как круглые, так и квадратные скобки. Пусть разрешается выполнять следующие операции: заменить открывающуюся квадратную скобку на произвольное число открывающихся круглых и заменить закрывающуюся квадратную скобку на произвольное количество закрывающихся круглых. Разрешается при замене создавать ноль скобок, то есть просто удалять соответствующую квадратную скобку.</p>

<p>Требуется с использованием указанных операций получить из заданной строки минимальную по длине правильную скобочную последовательность, состоящую только из круглых скобок.</p>

<p>Например, из строки <code>[)())(]()]</code> можно получить правильную скобочную последовательность <code><strong>((</strong>)())(<strong>)</strong>()</code>.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит одну строку, состоящую только из круглых и квадратных скобок. Длина строки не превышает 2000 символов.</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл минимальную по длине правильную скобочную последовательность из круглых скобок, которую можно получить из заданной строки описанными операциями. Если решений несколько, выведите любое. Если из данной строки нельзя получить ни одной правильной скобочной последовательности, выведите в выходной файл слово &lt;&lt;<code>Impossible</code>&gt;&gt;.&nbsp;</p>