# [Silver II] Вырубка леса - 21496

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21496)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 40, 정답: 27, 맞힌 사람: 16, 정답 비율: 64.000%

### 분류

이분 탐색, 수학

### 문제 설명

<p>Фермер Николай нанял двух лесорубов: Дмитрия и Федора, чтобы вырубить лес, на месте которого должно быть кукурузное поле. В лесу растут X деревьев.</p>

<p>Дмитрий срубает по A деревьев в день, но каждый K-й день он отдыхает и не срубает ни одного дерева. Таким образом, Дмитрий отдыхает в K-й, 2K-й, 3K-й день, и т.д.</p>

<p>Федор срубает по B деревьев в день, но каждый M-й день он отдыхает и не срубает ни одного дерева. Таким образом, Федор отдыхает в M-й, 2M-й, 3M-й день, и т.д.</p>

<p>Лесорубы работают параллельно и, таким образом, в дни, когда никто из них не отдыхает, они срубают A + B деревьев, в дни, когда отдыхает только Федор &mdash; A деревьев, а в дни, когда отдыхает только Дмитрий &mdash; B деревьев. В дни, когда оба лесоруба отдыхают, ни одно дерево не срубается.</p>

<p>Фермер Николай хочет понять, за сколько дней лесорубы срубят все деревья, и он сможет засеять кукурузное поле.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным целым числам A, K, B, M и X определяет, за сколько дней все деревья в лесу будут вырублены.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит пять целых чисел, разделенных пробелами: A, K, B, M и X (1 &le; A, B &le; 10<sup>9</sup>, 2 &le; K, M &le; 10<sup>18</sup>, 1 &le; X &le; 10<sup>18</sup>).</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать одно целое число &mdash; искомое количество дней.</p>

### 힌트

<p>В приведенном примере лесорубы вырубают 25 деревьев за 7 дней следующим образом:</p>

<ul>
	<li>1-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор срубает 3 дерева, итого 5 деревьев;</li>
	<li>2-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор срубает 3 дерева, итого 10 деревьев;</li>
	<li>3-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор отдыхает, итого 12 деревьев;</li>
	<li>4-й день: Дмитрий отдыхает, Федор срубает 3 дерева, итого 15 деревьев;</li>
	<li>5-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор срубает 3 дерева, итого 20 деревьев;</li>
	<li>6-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор отдыхает, итого 22 дерева;</li>
	<li>7-й день: Дмитрий срубает 2 дерева, Федор срубает оставшееся 1 дерево, итого все 25 деревьев срублены.</li>
</ul>