# [Silver II] Отчет об ошибках - 19894

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19894)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 13, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 54.545%

### 분류

그리디 알고리즘, 브루트포스 알고리즘

### 문제 설명

<p>Распечатки стека вызовов функций при ошибках --- мощный инструмент отладки программ. Рассмотрим математическую модель взаимодействия между функциями в программе, которая называется <em>граф вызовов</em>.</p>

<p>Пусть в программе $n$ функций, которые могут вызывать друг друга. Обозначим все функции в программе числами от 1 до $n$. Рассмотрим множество $E$ пар чисел $(f_i, g_i)$, где $f_i$ и $g_i$ --- номера функций, такие, что $f_i$ вызывает $g_i$. Размер этого множества будем называть <em>сложностью графа вызовов</em>.</p>

<p>Например, рассмотрим пример программы на примитивном языке программирования, в которой есть три функции.</p>

<pre>
function f(x)
    if x &gt; 0 then
        return g(x)
    else
        return h(x)
 
function g(x)
    return x
 
function h(x)
    if x == 0 then
        return 1 / x
    else
        return h(x + 1) + 1</pre>

<p>Пронумеруем функции, пусть $f$ имеет номер 1, $g$ имеет номер 2 и $h$ имеет номер 3. Тогда множество $E$ выглядит следующим образом: $E = \{(1, 2), (1, 3), (3, 3)\}$, так как функция $f$ вызывает функции $g$ и $h$, функция $g$ не вызывает других функций, а функция $h$ вызывает себя. Сложность графа вызовов этой программы равна 3.</p>

<p>Распечатка стека вызовов при ошибке устроена следующим образом. Пусть в процессе выполнения программы произошла некоторая ошибка. Сначала в распечатку выводится номер функции $i_1$, в которой произошла ошибка, далее выводится номер функции $i_2$, из которой непосредственно была вызвана эта функция $i_1$, далее номер номер функции $i_3$, из которой была вызвана функция $i_2$, и так далее.</p>

<p>Пусть, например, в приведенном выше примере программы был выполнен вызов $f(-3)$. Тогда будет выполнен вызов $h(-3)$, который выполнит $h(-2)$, а далее в свою очередь $h(-1)$ и $h(0)$, в последнем вызове произойдет деление на 0. Тогда распечатка стека вызовов будет выглядеть так:</p>

<pre>
3
3
3
3
1
</pre>

<p>Юра попросил Лёшу найти ошибку в его программе, прислав ему распечатку стека вызовов после ошибок. К сожалению, файл, который Юра прислал Лёше, содержит несколько распечаток стеков вызовов при различных ошибках, причем эти распечатки выведены подряд и никак не отделены друг от друга. При этом Юра утверждает, что ошибки могут происходить только в двух функциях, правда он не помнит, в каких.</p>

<p>Лёша понял, что ограничиться распечаткой стека вызовов не удастся, придется смотреть на программу. Но прежде чем это сделать, он хочет выяснить, какая минимальная сложность может быть у графа вызовов этой программы, если все утверждения Юры верны.</p>

<p>Помогите ему выяснить. какая может быть минимальная сложность графа вызовов программы, чтобы присланный ему файл мог содержать одну или несколько записанных подряд без разделителей распечаток стеков вызовов, а непосредственные ошибки происходили не более чем в двух различных функциях.</p>

### 입력

<p>В первой строке находятся два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1000$) --- количество функций в программе Юры и количество строк в файле с распечатками стека вызовов, которые Юра прислал Лёше. В следующих $m$ строках находятся по одному целому числу $f_i$ ($1 \le f_i \le n$) --- номер функции в $i$-й строке файла.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите одно целое число $k$ --- минимальную возможную сложность графа вызовов программы Юры. В следующих $k$ выведите по два целых числа $a_i$ и $b_i$ --- такая пара означает, что функция с номером $a_i$ может вызывать функцию с номером $b_i$. Если возможных вариантов графа вызовов несколько, выведите любой.</p>

### 힌트

<p>В примере возможна ситуация, что ошибки происходят только в функциях 1 и 3, а в приведенном файле содержится пять записанных подряд распечаток стеков вызовов. Ниже приведены те же распечатки, но разделенные пустой строкой.</p>

<pre>
1
 
3
 
3
2
 
3
2
 
1
</pre>

<p>В этом случае только функция 2 вызывает функцию 3, следовательно сложность графа вызовов равна 1.</p>