# [Silver IV] ДВА АЛБУМА - 24331

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24331)

### 성능 요약

시간 제한: 0.4 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 107, 정답: 81, 맞힌 사람: 56, 정답 비율: 74.667%

### 분류

자료 구조, 정렬, 이분 탐색, 집합과 맵, 해시를 사용한 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Вие имате два албума &ndash; единият с n пощенски марки, другият с m пощенски марки. Във всеки от албумите всички марки са различни, но сред тях има такива, които се срещат и в двата албума. Такива марки вие бихте искали да обменяте, при среща с други филателисти.</p>

<p>Всяка албумна марка има свой уникален номер, при това еднаквите марки имат еднакви номера, а различните &ndash; различни номера.</p>

<p>Напишете програма albums, която определя броя на съвпадащите марки в двата албума, а също така номерата на марките, които се срещат и в първия, и във втория албум.</p>

### 입력

<p>На първия ред на стандартния вход са записани две цели числа n и m &ndash; брой на марките в първия и втория албум съответно.</p>

<p>На втория ред на стандартния вход са записани n различни цели числа a<sub>i</sub> &ndash; уникалните номера на марките в първия албум.</p>

<p>На третия ред на стандартния вход са записани m различни цели числа b<sub>i</sub> &ndash; уникалните номера на марките във втория албум.</p>

### 출력

<p>На първия ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число k &ndash; брой на съвпадащите марки в двата албума.</p>

<p>На втория ред на стандартния изход програмата трябва да изведе в нарастващ ред k цели числа &ndash; уникалните номера на тези съвпадащи марки.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; n, m &le; 10<sup>5</sup></li>
	<li>1 &le; a<sub>i</sub>, b<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup></li>
</ul>