# [Gold II] Шестизначные документы - 28774

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28774)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 11, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 61.538%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 누적 합

### 문제 설명

<p>Бухгалтер Валерий разбирается с нестыковками в бухгалтерских отчетах. Ему осталось проверить ровно $n$ документов, $i$-й из которых доступен в корпоративной сети по шестизначному целочисленному идентификатору $a_i$.</p>

<p>Назовем <em>инверсией в $k$-м разряде</em> пару номеров $i$ и $j$ такую, что $i &lt; j$, и $k$-я цифра числа $a_i$ строго больше $k$-й цифры числа $a_j$. Тогда <em>сложностью</em> массива шестизначных чисел $\{a_i\}$ назовем суммарное количество инверсий во всех шести разрядах.</p>

<p>Валерий знает, что чем меньше сложность набора идентификаторов, тем меньше времени он потратит на вбивание их в адресную строку. Поскольку множество документов фиксировано, а радикально менять порядок проверки опасно (можно случайно пропустить некоторые документы), единственный доступный Валерию способ изменить исходный порядок проверки --- сдвинуть его по циклу на несколько позиций. Напомним, что <em>циклическим сдвигом</em> массива $a_1, a_2, \ldots, a_n$ на $t$ позиций влево называется массив $a_{t+1}, a_{t+2}, \ldots, a_n, a_1, a_2, \ldots, a_t$.</p>

<p>Помогите Валерию выбрать циклический сдвиг исходного массива идентификаторов с минимальной сложностью.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано целое число $n$ --- количество документов, которые требуется проверить ($1 \leqslant n \leqslant 100\,000$).</p>

<p>В $i$-й из следующих $n$ строк даны шесть цифр --- идентификатор $a_i$. Гарантируется, что все $a_i$ различны. Идентификаторы могут начинаться с нуля.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- минимальную из сложностей циклических сдвигов массива идентификаторов документов.</p>

### 힌트

<p>В первом примере выгодно сделать сдвиг на одну позицию влево, тогда число $177013$ окажется на первом месте. В таком случае в первых четырех разрядах будет по одной инверсии, а в последних двух --- ноль.</p>

<p>Во втором примере порядок чисел уже оптимален с тремя инверсиями: по одной в первом, четвертом и шестом разрядах.</p>