# [Gold III] Пробка - 22130

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22130)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 9, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 33.333%

### 분류

수학

### 문제 설명

<p>В 2050 году с целью повышения безопасности дорожного движения на всех дорогах были запрещены обгоны. Более того, запрещается приближаться к впереди идущей машине ближе чем на&nbsp;<i>L</i>&nbsp;метров, за соблюдением правил следят расставленные на всех дорогах видеокамеры. К сожалению, эти меры не в полной мере помогли в борьбе с пробками.</p>

<p>Профессор Свинкин каждое утро добирается из дома на работу. Дорога, по которой он едет, представляет собой прямую, введем на ней систему координат с единицей равной метру и будем представлять машины отрезками на этой прямой, которые двигаются в сторону увеличения координаты.</p>

<p>Исходно машина профессора расположена в начале дороги, так что ее передняя точка находится в начале координат. Максимальная скорость машины профессора равна&nbsp;<i>V</i>&nbsp;метров в секунду.</p>

<p>Кроме машины профессора на дороге есть еще&nbsp;<i>n</i>&nbsp;машин, которые двигаются по дороге. При движении каждая машина старается двигаться со своей максимальной скоростью. Когда машина A догоняет впереди идущую машину B, так что передняя точка A оказывается на расстоянии ровно&nbsp;<i>L</i>&nbsp;от задней точки B, машина A мгновенно снижает свою скорость до скорости B и в дальнейшем повторяет все изменения скорости B. Ни одна машина не покидает дорогу.</p>

<p>Найдите время, за которое профессор Свинкин доберется до своей работы. Считается, что это произошло, если передняя точка его машины оказалась в точке с координатой&nbsp;<i>S</i>.</p>

### 입력

<p>Входные данные к задаче содержат несколько тестовых наборов. Описание каждого набора состоит из нескольких строк.</p>

<p>Первая строка описания содержит четыре целых числа&nbsp;<i>n</i>,&nbsp;<i>L</i>,&nbsp;<i>S</i>&nbsp;и&nbsp;<i>V</i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>n</i>&nbsp;&le;&nbsp;10000, 1&nbsp;&le;&nbsp;<i>L</i>&nbsp;&le;&nbsp;1000, 1&nbsp;&le;&nbsp;<i>S</i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>9</sup>, 1&nbsp;&le;&nbsp;<i>V</i>&nbsp;&le;&nbsp;100)&nbsp;&mdash; количество машин перед профессором, минимальное расстояние между машинами в метрах, расстояние от дома до места работы профессора и максимальная скорость машины профессора в метрах в секунду.</p>

<p>В следующих&nbsp;<i>n</i>&nbsp;строка содержатся по три целых числа&nbsp;<i>x<sub>i</sub></i>,&nbsp;<i>l<sub>i</sub></i>&nbsp;и&nbsp;<i>v<sub>i</sub></i>&nbsp;(1&nbsp;&le;&nbsp;<i>x<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;10<sup>9</sup>, 1&nbsp;&le;&nbsp;<i>l<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;10, 1&nbsp;&le;&nbsp;<i>v<sub>i</sub></i>&nbsp;&le;&nbsp;100)&nbsp;&mdash; координата передней точки&nbsp;<i>i</i>-й машины в начальный момент времени, ее длина и максимальная скорость в метрах в секунду.</p>

<p>Гарантируется, что машины заданы в порядке удаления он машины профессора, и что расстояние между двумя соседними машинами в начальный момент не меньше, чем&nbsp;<i>L</i>&nbsp;метров.</p>

<p>Последняя строка теста содержит четыре нуля. Суммарное количество машин во всех тестах не привышает 10000.</p>

### 출력

<p>Для каждого тестового запроса выведите в отдельной строке время, за которое профессор доедет на работу, в секундах. Ответ должен быть выведен с абсолютной или относительной погрешностью не более чем 10<sup>&minus;5</sup>.</p>