# [Gold IV] Чтение - 29221

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29221)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 376, 정답: 84, 맞힌 사람: 24, 정답 비율: 15.484%

### 분류

수학, 문자열, 애드 혹, 통계학

### 문제 설명

<p>В необычной и насыщенной событиями жизни Беллы иногда находится место самым обыденным занятиям. Например, иногда она читает абсолютно обыкновенные книги. Однако, в последнее время Белле начали снится странные сны, связанные с этим занятием.</p>

<p>В своих снах Белла также читала книгу, но текст в этой книге был не обычным художественным текстом, а случайным бредом, не несущим никакой смысловой нагрузки. При этом, сны были настолько реалистичными, что Белла стала периодически терять ощущение того, где она находится --- во сне или наяву.</p>

<p>Помогите Белле по тексту, который напечатан в книге, которую она читает в данный момент, определить, находится ли она во сне или наяву.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит некоторое количество символов, ASCII-код которых не превышает 127 --- текст, напечатанный в книге, которую в данный момент читает Белла. Гарантируется, что количество символов в каждом тесте не превышает 50,000. Кроме этого, гарантируется, что нет ни одного теста, количество символов в котором меньше 10,000.</p>

<p>Известно, что этот текст является или отрывком некоторого художественного произведения на английском языке (возможно, переведенным с русского языка), или сгенерирован программой-генератором случайного текста. Код программы-генератора, написанный на языке Java, вы можете найти, перейдя по ссылке <a href="https://upload.acmicpc.net/24fb4edb-ce97-40fa-9209-9a5fed9eef44/">Generator.java</a>.</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл фразу &lt;&lt;<code>Real life</code>&gt;&gt;, если данный вам текст является художественным текстом, или же &lt;&lt;<code>Dreaming</code>&gt;&gt;, если данный текст сгенерирован программой-генератором.</p>

### 힌트

<p>По понятной причине, привести тест полностью в рамках условия не представляется возможным. Первые два теста доступны по ссылкам <a href="https://upload.acmicpc.net/5088c0e3-4422-493a-b099-aa5f2c353abe/">01.in</a> и <a href="https://upload.acmicpc.net/f1508700-bc2c-4d41-8d92-ad5758e53dce/">02.in</a>.</p>

<p>В тестах, являющихся настоящими английскими текстами, могут встречаться опечатки и нарушения правил орфографии и пунктуации, принятых в английском языке. Однако, жюри гарантирует, что они встречаются в количестве, не оказывающем существенного влияния на возможные решения этой задачи.</p>