# [Bronze II] Игровой автомат - 29575

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29575)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 101, 정답: 96, 맞힌 사람: 85, 정답 비율: 95.506%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Недавно в игровой зоне, расположенной в одном из отдаленных уголков нашей страны, установили новый игровой автомат. Принцип его работы прост: нужно опустить жетон (ценой в десять рублей) и дернуть ручку, после чего на экране высветятся четыре цифры. Таким образом, стоимость каждой игры на автомате составляет десять рублей.</p>

<p>Существует специальная таблица выигрышных комбинаций, по которой можно определить, принесла ли попытка игроку деньги. Афанасий решил опробовать новый автомат, но поскольку с устным счетом у него не слишком хорошо, он попросил Вас ему помочь.</p>

<p>Напишите программу, которая вычислит, как за вечер изменился капитал Афанасия.  Можно считать, что у Афанасия достаточно денег, чтобы купить жетоны сразу для всех попыток.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находится число $n$ ($1 \le n \le 1000$) --- количество записей в таблице выигрышей. Далее идет $n$ строк, в каждой из которых приведено два числа: $c_i$ ---комбинация и $w_i$ --- выигрыш за нее. Никакая комбинация не встречается в таблице выигрышей более одного раза. $c_i$ состоит ровно из четырех цифр, $1 \le w_i \le 1000000$. В следующей строке находится число $m$ ($1 \le m \le 1000$) --- сколько раз Афанасий попытал удачу. В каждой из последующих $m$ строк содержится комбинация, выпавшая на автомате.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите изменение капитала Афанасия за эти $m$ игр на автомате.</p>