# [Gold III] Дерево - 29139

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29139)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 2, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 100.000%

### 분류

트리

### 문제 설명

<p>Недавно на уроке информатики Саша узнала о двоичных деревьях поиска.</p>

<p>Двоичным деревом поиска называется двоичное дерево, в каждой вершине которого написано число, называемое ключом этой вершины. Причем ключ, записанный в вершине, больше всех ключей, записанных в левом поддереве этой вершины, но меньше всех ключей, записанных в ее правом поддереве.</p>

<p>Такая организация чисел позволяет эффективно реализовать структуру данных &lt;&lt;множество чисел&gt;&gt;. То есть мы можем построить двоичное дерево поиска по некоторому множеству чисел, а потом эффективно проверять, принадлежит ли то или иное число этому множеству.</p>

<p>Саша уже реализовала двоичное дерево поиска. Но вдруг она поняла, что хранить множество чисел --- не очень интересно. Намного интереснее хранить структуру данных, представляющую собой так называемый &lt;&lt;ассоциативный массив&gt;&gt;. Это такая структура данных, в которой для каждого ключа хранится некоторое другое число, называемое значением этого ключа. То есть, в каждой вершине дерева находится по два числа --- ключ и значение, причем это дерево является двоичным деревом поиска по ключам вершин.</p>

<p>Так как Саша уже реализовала двоичное дерево поиска, то она хочет придумать такую структуру ассоциативного массива, при которой ей пришлось бы хранить в вершине только одно число.</p>

<p>Определим такую операцию над двоичным деревом поиска, хранящим пары ключ-значение: Новым ключом левого сына данной вершины становится ключ данной вершины, а новым ключом ее правого сына --- ее значение. Если у вершины до выполнения операции не было левого или правого сына, то он появляется и получает соответствующий ключ. Новым ключом корня становится некоторое число $ T $.</p>

<p>Вам дано двоичное дерево поиска, но не даны значения, хранящиеся в вершинах. Выведите любой подходящий набор таких значений (где каждое число целое и лежит в диапазоне от $ 1 $ до $ 10^9 $) при которых дерево, полученное операцией, описанной выше, будет являться деревом поиска. Или определите, что это невозможно.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла через пробел даны два числа $ n $ и $ T $ ($ 1 \le n \le 10^5 $, $ 1 \le T \le 10^9 $) --- количество вершин в исходном дереве и ключ корня в новом дереве.</p>

<p>В следующих $ n $ строках перечислена информация о вершинах. На $i$-ой строке находятся три числа $ l_i $, $ r_i $, $ a_i $ ($ 1 \le l_i \le n $, $ 0 \le r_i \le n $, $ 0 \le a_i \le 10^9 $) --- номер вершины, являющейся левым потомком вершины $ i $, номер вершины, являющейся ее правым потомком и ключ этой вершины. Если у вершины нет какого-то потомка, то вместо соответствующего числа в файле записан 0. Первая вершина является корнем дерева.</p>

### 출력

<p>Если решения не существует, то в первой строке выходного файла выведите <code>-1</code>. Иначе, выведите $ n $ чисел --- для каждой вершины выведите значение в ней. Каждое число должно быть целым и лежать в диапазоне от $ 1 $ до $ 10^9 $</p>