# [Gold III] Подсчет операций - 28668

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28668)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 24, 정답: 8, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 38.095%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 트리, 트리에서의 다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>Пингвины нашли самолет в джунглях и почти смогли отремонтировать его. Осталось лишь починить двигатель. </p>

<p>Для этого им нужно разобраться в приборной панели. Она представляет из себя подвешенное дерево c корнем в вершине $0$, в каждой вершине которого написано целое число. Поскольку пингвины не хотят работать сами, они наняли на работу обезьян и будут платить им бананами. На каждом этапе ремонтных работ пингвины могут выбрать любую вершину, а далее за один банан обезьяна согласна изменить значения во всех вершинах на пути от корня дерева до выбранной пингвинами вершины: либо прибавить к значениям всех этих вершин $1$, либо вычесть из значений всех этих вершин $1$. </p>

<p>Самолет заведется только тогда, когда во всех вершинах будут написаны нули. Пингвины хотят за минимальное количество бананов завести двигатель, поэтому им нужна ваша помощь.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано целое число $n$ --- количество вершин в дереве ($1 \le n \le 100\,000$).</p>

<p>В следующих $n - 1$ строках дано по одному целому числу $p_i$ --- номер вершины, являющейся предком вершины $i$ ($0 \le p_i &lt; n$, $1 \le i &lt; n$). Гарантируется, что вам дано подвешенное дерево с корнем в вершине $0$.</p>

<p>В последней строке дано $n$ чисел --- исходные значения в вершинах ($|a_i| \le 100\,000$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- минимальное количество бананов, необходимое, чтобы завести самолет.</p>