# [Silver II] Мобильная игра - 28874

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28874)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 29, 정답: 15, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 46.154%

### 분류

수학, 애드 혹

### 문제 설명

<p>За время пребывания на земле, Тор успел купить себе мобильный телефон. В нем оказалась всего одна игра и он коротает за ней долгие вечера на Сакааре. В этой игре есть $t$ уровней. На $i$-м уровне игроку дается $a_i$ красных, $b_i$ зеленых и $c_i$ синих камушков. За один ход игрок может взять два камушка разных цветов и получить из них два камушка третьего цвета. Например, если у игрока изначально был $1$ камушек красного цвета, $3$ камушка зеленого цвета и $3$ камушка синего цвета, за один ход игрок может получить из них следующие наборы: </p>

<ul>
	<li>$0$ красных камушков, $2$ зеленых камушка и $5$ синих камушков</li>
	<li>$0$ красных камушков, $5$ зеленых камушков и $2$ синих камушка</li>
	<li>$3$ красных камушка, $2$ зеленых камушка и $2$ синих камушка</li>
</ul>

<p>Цель игры  --- сделать так, чтобы все камушки стали одного цвета. Помогите Тору для каждого уровня определить, существует ли последовательность ходов, приводящая к желаемому результату.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно целое число $t$ --- количество уровней в игре ($1 \le t \le 10^5$). В следующих $t$ строках дано по три целых числа $a_i$, $b_i$ и $c_i$ --- количество красных, синих и зеленых камушков на $i$-м уровне ($1 \le a_i, b_i, c_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите $n$ строк. В $i$-й строке выведите <code>Yes</code>, если можно сделать так, чтобы все камушки стали одного цвета, и <code>No</code>, если нельзя.</p>