# [Gold IV] Орехнительная строка - 28675

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28675)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 41, 정답: 12, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 36.000%

### 분류

그래프 이론, 그래프 탐색, 너비 우선 탐색, 격자 그래프

### 문제 설명

<p>Белка Скрэт постарел и набрался мудрости. Вместо того, чтобы гоняться за <em>тем самым орехом</em>, теперь он хочет собрать коллекцию из орехов разных видов. Всего есть $26$ различных видов орехов, обозначенных символами от &#39;<code>a</code>&#39; до &#39;<code>z</code>&#39;. А идеальная коллекция, которую хочет собрать Скрэт, описывается строкой $s$, $i$-й символ которой обозначает вид $i$-го ореха в коллекции.</p>

<p>Материк, на котором сейчас находится Скрэт, можно представить как прямоугольное поле размера $n \times m$. Пронумеруем строки поля от $1$ до $n$ сверху вниз, а столбцы поля от $1$ до $m$ слева направо. Клетка $(x, y)$ находится на пересечении строки номер $x$ и столбца номер $y$. Изначально Скрэт находится в клетке $(s_x, s_y)$. В клетке с координатами $(i, j)$ можно найти только орехи вида $x_{i, j}$, но в бесконечно большом количестве. Рельеф материка устроен так, что перемещение возможно только между соседними по стороне клетками и занимает ровно единицу времени.</p>

<p>Скрэт очень принципиальный, поэтому будет собирать орехи именно в том порядке, в котором они заданы строкой $s$ (иными словами, если $s = \text{&lt;&lt;<code>ab</code>&gt;&gt;}$, то нельзя сначала подобрать орех вида &#39;<code>b</code>&#39;, а затем орех вида &#39;<code>a</code>&#39;). Помогите ему определить, за какое минимальное время он может собрать всю коллекцию. На то, чтобы подобрать орех в той клетке, в которой сейчас находится Скрэт, время не тратится.</p>

### 입력

<p>В первой строке даны два целых числа $n$ и $m$ --- размеры материка ($1 \le n, m \le 300$). Во второй строке даны два целых числа $s_x$ и $s_y$ --- координаты клетки, в которой Скрэт находится изначально ($1 \le s_x \le n$, $1 \le s_y \le m$).</p>

<p>Каждая из следующих $n$ строк состоит ровно из $m$ строчных английских букв. В $i$-й из этих строк $j$-й символ задает $x_{i, j}$ --- вид орехов, растущих в клетке материка $(i, j)$. Гарантируется, что каждый вид орехов присутствует хотя бы в одной клетке материка.</p>

<p>В следующей строке дана строка $s$ из строчных английских букв, задающая последовательность видов орехов в идеальной коллекции ($1 \le |s| \le 300$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- минимальное время, которое потребуется Скрэту, чтобы собрать свою коллекцию.</p>

### 힌트

<p>В первом примере оптимальный маршрут --- дойти до &#39;<code>n</code>&#39; в первой строке за $12$ шагов, затем спуститься вниз на $1$ и добавить &#39;<code>u</code>&#39; и &#39;<code>t</code>&#39;, стоящие подряд справа, что потребует еще $4$ шага.</p>

<p>Во втором примере оптимальный маршрут задается точками $(4, 4)$, &#39;<code>s</code>&#39;$(5, 5)$, &#39;<code>q</code>&#39;$(3, 5)$, &#39;<code>u</code>&#39;$(5, 3)$, &#39;<code>i</code>&#39;$(6, 4)$, &#39;<code>r</code>&#39;$(4, 5)$ (дважды), &#39;<code>e</code>&#39;$(4, 6)$ и &#39;<code>l</code>&#39;$(6, 7)$.</p>