# [Gold I] Разрезание торта - 29500

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29500)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 35, 정답: 11, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 21.429%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 기하학, 다각형의 넓이, 누적 합

### 문제 설명

<p>На второй планете одной звезды принято отмечать дни рождения вдвоем. Вот и на свое 22-летие Ятив пригласил свою лучшую подругу Янат.</p>

<p>Вместе они приготовили замечательный торт в форме выпуклого многоугольника с $N$ вершинами. Теперь им осталось разделить его на две примерно равные по площади части. Но они хотят увеличить суммарное количество углов в двух получившихся кусках всего на два по сравнению с начальным $N$, то есть провести разрез через какие-то две несоседние вершины, то есть просто по одной из диагоналей многоугольника.</p>

<p>Конечно же, они хотят разделить торт таким образом, чтобы им достались по возможности наиболее равные по площади части, то есть, чтобы отношение площади меньшего куска к площади большего было как можно ближе к $1$.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит целое число $N$ ($4 \le N \le 10^5$) --- количество вершин многоугольника, форму которого имеет торт.</p>

<p>Следующие $N$ строк содержат по два целых числа $x_i, y_i$, не превышающих по модулю $10^9$ --- координаты $i$-ой вершины выпуклого многоугольника в порядке обхода против часовой стрелки. Никакие три последовательные вершины не лежат на одной прямой.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите номера вершин, через которые необходимо провести разрез. Вершины пронумерованы в порядке появления во входном файле.</p>

<p>В случае, если оптимальных ответов несколько, выведите любой.</p>

### 힌트

<p>В первом примере торт имеет форму квадрата и не важно по какой диагонали резать --- отношение площадей всегда получается равным единице.</p>