# [Gold IV] Сверкающие плюсы - 28982

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28982)

### 성능 요약

시간 제한: 4 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 25, 정답: 13, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 57.143%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 누적 합

### 문제 설명

<p>Проказливый нюхль &mdash; маленький, пушистый черный зверек с вытянутой закругленной мордочкой, похожий на помесь крота и утконоса. Нюхль падок на все блестящее: он украдет или стянет любой сверкающий предмет, который попадется ему на глаза. </p>

<p>На этот раз зверек нашел матрицу $n \times m$, состоящую из ярко сверкающих единичек и неинтересных ему нулей. Нюхль очень хочет украсть как можно больше единиц, но матрица устроена таким образом, что стянуть он может только единицы, стоящие в матрицы в виде плюса. Плюсом размера $4k + 1$ называется единица и отходящие от нее вправо, влево, вверх и вниз непрерывные последовательности единиц длины $k$ (возможно, $k = 0$). </p>

<p>Помогите зверьку украсть как можно больше единиц! Найдите в данной матрице плюс наибольшего размера.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы числа $n$ и $m$ --- количество строк и столбцов матрицы соответственно ($1 \le n, m \le 5000$).</p>

<p>В каждой из последующих $n$ строк содержится $m$ символов, каждый из которых <code>0</code> или <code>1</code>.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите размер наибольшего плюса. В следующей строке выведите номер строки и номер столбца, в которых расположена центральная единица найденного плюса. Если ответов несколько, выведите ответ с наименьшим номером строки. Если ответов по-прежнему несколько, выведите ответ с наименьшим номером столбца.</p>

<p>Если в матрице отсутствуют плюсы, выведите <code>-1</code>.</p>