# [Bronze I] Жребий Крижановского - 21466

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21466)

### 성능 요약

시간 제한: 2.002 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 98, 정답: 39, 맞힌 사람: 30, 정답 비율: 37.975%

### 분류

구현, 브루트포스 알고리즘

### 문제 설명

<p>Петя играет с друзьями в игру, которую иногда называют &lt;&lt;Жребий Крижановского&gt;&gt;. Правила игры следующие: в каждом туре каждый игрок загадывает произвольное натуральное число. После этого игрок, загадавший минимальное число, которое не повторяется, выигрывает в этом туре, причем его выигрыш равен этому числу. Например, если играют 6 человек и были загаданы числа 3, 2, 1, 1, 4 и 2, то выиграл первый игрок, причем его выигрыш равен 3. Если все загаданные числа повторяются, то тур считается ничейным и никто баллов не получает.</p>

<p>Общий выигрыш игрока за игру равен сумме баллов за все сыгранные туры.</p>

<p>Петя с друзьями при игре просто называют по очереди загаданные ими числа, а потом определяют, кто выиграл, и подсчитывают баллы. Однако при таком формате игры в принципе можно сжульничать, не загадывая число заранее, а, уже зная числа, названные предыдущими игроками, выбрать себе оптимальное &lt;&lt;загаданное&gt;&gt; число. Этим и пользуется Петя. Он называет число последним и старается выбрать число так, чтобы максимизировать свой выигрыш.</p>

<p>Идет последний тур игры. Известны очки всех игроков перед этим туром и названные игроками числа. Выясните, какое число следует назвать Пете, чтобы по результатам игры у как можно большего числа игроков количество баллов было меньше чем у него. Если таких чисел несколько, то Петя хочет назвать минимальное возможное.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит число $n$ --- количество игроков ($2 \le n \le 100$). Вторая строка содержит $n$ чисел --- баллы игроков перед последним туром (неотрицательные целые числа, не большие 100). Баллы перечислены в том порядке, в котором игроки обычно называют числа (то есть Петины баллы указаны последними). Третья строка содержит $n - 1$ число --- числа, названные игроками в последнем туре (числа не превышают 100), в том порядке, в котором они их называли.</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл число, которое следует назвать Пете.</p>

### 힌트

<p>Во втором примере Петя не может выиграть в последнем туре. Однако, назвав число 2, Петя не позволяет выиграть первому игроку, и тем самым остается вторым по итогам всей игры. У четырех игроков баллы меньше чем у Пети.</p>