# [Silver II] Прыжки по камням - 29084

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29084)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 35, 정답: 17, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 56.522%

### 분류

그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Джуди Хоппс бежит на очень важную встречу с Ником, и тут как назло перед ней оказалось огромное озеро. Обходить его времени нет, требуется какой-то другой план. К счастью для Джуди, на поверхности озера виднеются несколько камней, по которым она сможет прыгать.</p>

<p>Для простоты представим озеро в виде координатной прямой, на которой Джуди стоит в точке 0, а конец озера находится в точке с координатой $n$. Несмотря на то, что Джуди --- зайчиха и хороша в прыжках, прыгать она может только на 1 и 2 метра вперед соответственно (то есть из точки с координатой $x$ она может попасть в точки с координатами $x+1$ и $x+2$). Зная координаты камней, Джуди хочет найти минимальное количество прыжков, которое ей нужно совершить, чтобы добраться из точки с координатой 0 в точку с координатой $n$. Однако ее также с детства учили делать все максимально оптимально, поэтому она также хочет из всех путей с минимальным количеством прыжком выбрать лексикографически минимальный. Каждый прыжок описывается последовательностью чисел 1 и 2 ($i$-е число соответствует длине $i$-го прыжка).</p>

<p>Помогите Джуди как можно быстрее решить эту задачу --- хоть она и дама, очень сильно опаздывать на встречу все-таки некрасиво.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла находятся два числа $n$, $k$ ($1 \le n \le 10^5; 0 \le k &lt; n$) --- координата, в которую Джуди надо попасть, и количество камней на озере соответственно.</p>

<p>В следующей строке через пробел находятся $k$ чисел $x_i$ ($1 \le x_i \le n$) --- координаты камней. Гарантируется, что для всех $x_1 &gt; 0$, а также для всех $i &gt; 1$ верно, что $x_i &gt; x_{i-1}$.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходного файла выведите целое число --- минимальное количество прыжков, которое требуется, чтобы добраться из координаты 0 в координату $n$. Во второй строке выведите оптимальный путь --- последовательность 1 и 2 без пробелов.</p>

<p>Путь должен быть минимальным по длине, а из всех таких, лексикографически минимальным.</p>

<p>Если Джуди не удастся никак допрыгнуть до точки с координатой $n$, то есть придется обходить озеро, в этом случае в единственной строке выходного файла выведите &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt; (без кавычек).</p>

### 힌트

<p>Последовательность чисел $A$ является лексикографически меньше последовательности $B$, если $A \ne B$ и существует такое $0 \le k \le |A|$, что $A_0 = B_0, A_1 = B_1, \ldots, A_k = B_k$ и $A_{k+1} &lt; B_{k+1}$.</p>