# [Platinum I] Треугольники - 29110

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29110)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 115, 정답: 7, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 7.463%

### 분류

수학, 자료 구조, 정렬, 기하학, 집합과 맵, 조합론, 두 포인터, 각도 정렬

### 문제 설명

<p>Во время проектирования Церебро (компьютера, позволяющего определить местоположение любого мутанта на Земле) Ксавьер столкнулся со следующей проблемой. Задача поиска всех мутантов одновременно чрезвычайно сложна. Каждый мутант обладает своей силой, и каждый мутант наводит некоторые помехи, мешающие поиску. Если представить Землю плоской (при поиске в ограниченной области это разумное допущение), то и каждого мутанта, и Церебро можно представить точкой на плоскости. Каждая тройка мутантов, такая, что Церебро находится строго внутри треугольника, образованного этими мутантами, добавляет одну единицу помех. Если Церебро находится вне или на границе такого треугольника, помехи не возникают. Таким образом, суммарное число помех --- сумма помех по всем тройкам мутантов. Помогите Чарльзу найти это число.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла записано одно целое число $n$ ($3 \le n \le 10^5$) --- число мутантов.</p>

<p>Во второй строке входного файла записана пара целых чисел $x, y$ ($-10^9 \le x, y \le 10^9$) --- координаты Церебро.</p>

<p>В следующих $n$ строках записаны пары чисел $x_i, y_i$ ($-10^9 \le x_i, y_i \le 10^9$) --- координаты мутантов. </p>

<p>Известно, что координаты всех точек в условии (и мутантов, и Церебро) различны.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите искомое число помех.</p>