# [Platinum IV] Турист Петр - 30834

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30834)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 8, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 50.000%

### 분류

구현, 그래프 이론, 그래프 탐색, 정렬, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>На отдыхе в Теплой Стране Вера познакомилась с симпатичным волейболистомтрактористом Петром. Турист Петр, кстати, собирается после отличного отдыха в Теплой Стране отправиться в путешествие по городам Европы. Как известно, Европа обладает развитой транспортной системой: в Европе есть V интересующих Петра городов и E маршрутов ночных поездов. Каждый маршрут соединяет два различных города, время в пути составляет одну ночь. Поезда по маршруту ходят в обоих направлениях.</p>

<p>Основной целью поездки Петра является осмотр местных достопримечательностей. Поскольку Петр &mdash; невероятно занятой человек, то он решил, что все путешествие должно занимать не более четырех дней. Петр уже многое повидал, поэтому на осмотр достопримечательностей в каждом городе Петр тратит ровно один день. Он хочет составить наиболее практичный тур: каждый день он будет тратить на осмотр города, а каждую ночь &mdash; на переезд ночным поездом между городами. Разумеется, Петр не имеет ни малейшего желания посещать один город несколько раз.</p>

<p>Но на этом прагматичность Петра не заканчивается: Петр, как настоящий турист, хочет посмотреть на самые красивые европейские достопримечательности. Он долго изучал справочники и для каждого города оценил свою ожидаемую радость от его посещения p<sub>i</sub>. Теперь он хочет найти маршрут, при котором его радость будет наибольшей. Помогите Петру найти такой маршрут.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных заданы два целых числа V и E (1 &le; V, E &le; 3 &middot; 10<sup>5</sup>) &mdash; количество городов и маршрутов поездов, соответственно. В следующей строке заданы V целых чисел p<sub>i</sub> (1 &le; p<sub>i</sub> &le; 10<sup>8</sup>), где p<sub>i</sub> обозначает ожидаемую радость от посещения города с номером i. В следующих E строках заданы описания маршрутов поездов. Каждое описание состоит из пары различных чисел a<sub>i</sub> и b<sub>i</sub> (1 &le; a<sub>i</sub>, b<sub>i</sub> &le; V) &mdash; номеров городов, между которыми курсирует этот маршрут поезда. Гарантируется, что между каждой парой городов существует не более одного маршрута поезда.</p>

### 출력

<p>В первой строке выходных данных выведите число K (1 &le; K &le; 4) &mdash; количество городов в оптимальном маршруте туриста Петра. В следующей строке выведите номера этих городов в порядке посещения. Города нумеруются начиная с единицы. Если оптимальных маршрутов несколько, выведите любой из них.</p>