# [Platinum II] Уиджа - 28540

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28540)

### 성능 요약

시간 제한: 6 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 6, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 50.000%

### 분류

해 구성하기, 게임 이론, 스프라그–그런디 정리

### 문제 설명

<p>Наверное, многие видели в фильмах как люди используют для спиритических сеансов доску уиджа. Стоит только задать вопрос, и кто-нибудь с той стороны обязательно ответит, двигая указатель по буквам на доске вашими пальцами. Это достаточно опасная затея, но, к сожалению, не все подходят к ней достаточно серьезно.</p>

<p>В один не очень прекрасный вечер два друга нашли уиджа на чердаке, и решили с ней поиграть. Для этого они расчертили на ней клетчатое поле $n \times m$ и приклеили указатель к клетке на пересечении $x$-й строки и $y$-го столбца.</p>

<p>Затем друзья по очереди делали ходы. Каждый ход заключается в разрезании доски по горизонтали или по вертикали по границам клеток, после чего та часть, на которой приклеен указатель, остается в игре, а вторая половина выкидывается. Тот, кто не может сделать ход, то есть держит перед своим ходом доску размера $1 \times 1$, проигрывает.</p>

<p>Разумеется, духи с той стороны очень недовольны таким обращением с уиджа, поэтому проигравший отправится сразу на тот свет (хотя друзья пока что об этом не знают). Ваша задача --- определить, у кого из игроков, первого или второго, есть выигрышная стратегия, и продемонстрировать ее.</p>

### 입력

<p>В единственной строке ввода через пробел перечислены $4$ целых числа $n$, $m$, $x$ и $y$ --- размеры поля и координаты указателя ($1 \leqslant x \leqslant n \leqslant 10^5$; $1 \leqslant y \leqslant m \leqslant 10^5$).</p>

### 출력

