# [Gold III] Автобус - 19859

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19859)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 4, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 57.143%

### 분류

애드 혹, 자료 구조, 구현, 우선순위 큐, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Каждое утро Антон едет на работу на автобусе.</p>

<p>Маршрут автобуса включает в себя $n$ остановок, пронумерованных от $1$ до $n$ в порядке следования. Автобус проезжает от каждой остановки до следующей за одну минуту, а его временем стоянки можно пренебречь. Антон садится на первой остановке и выходит на последней.</p>

<p>В автобусе есть $m$ сидений, которые расположены в один ряд и пронумерованы от $1$ до $m$, ближайшее к входу сиденье имеет номер $1$, а самое дальнее --- номер $m$. На каждом сиденье может сидеть один пассажир, а также возле каждого сиденья может стоять один пассажир.</p>

<p>Когда человек входит в автобус, он садится на ближайшее ко входу свободное сиденье. Если они все заняты, он ищет ближайшее ко входу сиденье, рядом с которым никто не стоит, и встаёт у сидящего там человека над душой. Если такого места нет, он выходит из автобуса.</p>

<p>Каждый пассажир остаётся на своём месте до прибытия на нужную ему остановку. Стоящий пассажир остаётся стоять, даже если какое-то сиденье освободилось.</p>

<p>На каждой остановке из автобуса сначала выходят все пассажиры, которые собирались выйти на этой остановке, и только потом заходят новые.</p>

<p>Антон зашёл в автобус первым, он может сесть на любое сиденье и остаться на нём до конца поездки. Он хорошо знает, кто ещё будет ехать в автобусе, про каждого пассажира Антон знает, на какой остановке тот войдет в автобус и на какой выйдет. Помогите Антону выбрать место так, чтобы во время поездки у него как можно меньше суммарно стояли над душой.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных заданы три целых числа $n$, $m$ и $k$ --- количество остановок, количество сидений в автобусе и количество пассажиров, кроме Антона ($2 \le n \le 10^9$, $1 \le m \le 2\cdot10^5$, $0 \le k \le 2\cdot10^5$).</p>

<p>В следующих $k$ строках задано по 2 числа $a_i$ и $b_i$, которые означают, что $i$-й пассажир собирается войти на $a_i$-й остановке и выйти на $b_i$-й ($1 \le a_i &lt; b_i \le n$).</p>

<p>Если на одной остановке в автобус заходит несколько человек, они заходят в том порядке, в котором они перечислены во входных данных.</p>

### 출력

<p>Выведите два числа на одной строке --- минимальное суммарное время в минутах, в течение которого у Антона будут стоять над душой, и номер места, на которое для этого нужно сесть. Если таких мест несколько, выведите ближайшее ко входу.</p>