# [Bronze II] АСАНСЬОР - 24367

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24367)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 110, 정답: 59, 맞힌 사람: 54, 정답 비율: 55.102%

### 분류

수학, 사칙연산, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Във всеки асансьор има поставена табелка, на която е посочен неговия капацитет &ndash; максимален брой пътници, които може да пътуват с него в даден момент и максимално допустими килограми, които могат да се превозват в него.</p>

<p>Петър, Иван, Дани и Мира повикали асансьора на хотел Шумен, за да се придвижат до етажа си. След като прочели табелката с капацитета му, те си задали въпроса:</p>

<p>След като знаят по колко кг тежи всеки от тях и капацитета на асансьора, по какъв начин да се групират, така че да се качат до техния етаж с най-малко повиквания на асансьора.</p>

<p>Помогнете им като напишете програма lift, която по зададени t1, t2, t3, t4 &ndash; теглата на четири деца, максимален брой пътници, които могат да пътуват едновременно с асансьора M и максимално допустими килограми N, решава тази задача.</p>

### 입력

<p>От първия ред на стандартния вход се въвеждат две цели числа M и N. От втория ред се въвеждат четири цели числа t1, t2, t3, t4. Числата са разделени с по един интервал.</p>

### 출력

<p>На единствения ред на стандартния изход се извежда едно цяло число &ndash; минималния брой повиквания на асансьора.</p>

### 제한

<ul>
	<li>2 &le; M &le; 100</li>
	<li>0 &lt; N &le; 1000</li>
	<li>0 &lt; t1, t2, t3, t4 &le; N</li>
</ul>

### 힌트

<p>Ако децата тежат съответно 25, 28, 33 и 18 килограма, в асансьора могат да се возят най-много 4 души, с максимално тегло 100 килограма, те трябва да повикат асансьора 2 пъти. Децата тежат общо 25+28+33+18=104&gt;100 и независимо от възможността в асансьора да пътуват 4 човека, те трябва да се разделят в два курса на асансьора.</p>