# [Gold III] Мозаика - 21581

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21581)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 7, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 66.667%

### 분류

자료 구조, 애드 혹, 스택

### 문제 설명

<p>Все элементы магнитной мозаики фирмы &laquo;ABBYY&raquo; имеют прямоугольную форму. Два элемента можно соединить только в том случае, если у них совпадает хотя бы один из размеров: длина, ширина, или и то, и другое. Магнитные элементы поворачивать и переворачивать нельзя. Пару элементов мозаики, которые нельзя соединить, назовем негармоничной. Например, пара 1 &times; 2 и 2 &times; 3 является негармоничной, а пары 2 &times; 3 и 1 &times; 3 или 2 &times; 3 и 2 &times; 3 являются гармоничными.</p>

<p>Дизайнеры &laquo;ABBYY&raquo; выложили все элементы мозаики в ряд, не соединяя их между собой. Назовем набором несколько подряд лежащих элементов мозаики в этом ряду. Они выбрали несколько наборов элементов, которые хотят оставить для создания инсталляции. Для каждого такого набора им нужно выяснить, есть ли в нем негармоничная пара элементов.&nbsp;</p>

<p>Требуется написать программу, которая для различных наборов подряд лежащих элементов мозаики определит номера элементов, образующих негармоничную пару, или сообщит, что такой пары нет.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла записано одно число N &ndash; количество элементов, из которых состоит мозаика (2 &le; N &le; 100 000). В следующих N строках записаны по два целых числа A<sub>i</sub> и B<sub>i</sub>, задающих длину и ширину i-го элемента мозаики соответственно (1 &le; A<sub>i</sub>, B<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>, 1 &le; i &le; N).</p>

<p>В (N + 2)-й строке записано одно целое число K &ndash; количество наборов, в каждом из которых нужно определить номера двух негармоничных элементов (1 &le; K &le; 100 000). В следующих K строках записаны пары целых чисел N<sub>1</sub> и N<sub>2</sub> &ndash; номера первого и последнего элементов набора соответственно, в котором необходимо найти два негармоничных элемента мозаики (1 &le; N<sub>1</sub> &lt; N<sub>2</sub> &le; N).</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать K строк, каждая из которых содержит два разделённых пробелом числа &ndash; номера элементов мозаики, образующих негармоничную пару в соответствующем наборе. Если решений несколько, можно вывести любое из них. Если в наборе негармоничная пара отсутствует, требуется вывести в соответствующей строке 0 0.</p>