# [Silver III] Расстановка книг - 29583

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29583)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 28, 정답: 23, 맞힌 사람: 17, 정답 비율: 80.952%

### 분류

브루트포스 알고리즘

### 문제 설명

<p>В начале учебного года в одном Великом Университете библиотека выдавала книги своим студентам, чтобы они использовали их для получения познаний в течении года. Студентка Олечка, отстояв огромную очередь и получив книги в библиотеке, с великим трудом донесла их до своего дома. Теперь Олечка хочет расставить эти научные труды на свою книжную полку.</p>

<p>К сожалению, с восприятием содержимого книжной полки своей хозяйкой не так все просто --- Олечку приводят в уныние книги, стоящие на полке по соседству и имеющие в общей сложности количество страниц, превышающее некоторое значение.</p>

<p>Говоря более точно, Олечка сильно расстраивается, если существует пара книг, стоящих на местах $i$ и $(i+1)$ полки, и общее число станиц в этих двух книгах превышает $a_i$.</p>

<p>Помогите бедной Олечке понять, сколько способов существует расставить книги на полке так, чтобы она не расстраивалась.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла записано число $n$ ($1 \le n \le 9$) --- число Олечкиных книг. В второй строке находится $n$ чисел $p_i$ ($1 \le p_i \le 10^9$) --- количество страниц в каждой из книг. В третьей строке находится $n-1$ число $a_i$ ($1 \le a_i \le 2 \cdot 10^9$) --- допустимое общее количество страниц в книгах, стоящих на местах $i$ и $i+1$ полки.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите количество способов расставить книги на полке.</p>