# [Platinum II] Расшифровка ДНК - 19863

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19863)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 15, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 100.000%

### 분류

자료 구조, 문자열, 트리, 트라이

### 문제 설명

<p>Ученые работают на раскопках окаменелых останков древних существ на планете соседней звездной системы. В процессе исследования ученые пытаются понять, как именно цепочки ДНК различных существ составлялись из генов.&nbsp;</p>

<p>Цепочки ДНК всех исследуемых существ представляют собой последовательности нуклеотидов. Каждый нуклеотид обозначется строчной буквой латинского алфавита. Таким образом, цепочка ДНК представляет собой строку, составленную из строчных букв латинского алфавита.</p>

<p>Ген также представляет собой строку из строчных букв латинского алфавита. Известно, что в любом корректном наборе генов никакая строка не является префиксом другой строки.</p>

<p>Будем говорить, что цепочку ДНК $d$ <em>можно расшифровать</em> с использованием набора генов $G$, если $d$ можно представить как результат последовательной записи одного или нескольких генов: $d = g_1g_2\ldots g_k$, где $g_i$ --- гены из набора $G$. Один и тот же ген может входить в расшифровку ДНК несколько раз.</p>

<p>Для обработки информации ученым требуется разработать компьютерную систему, которая будет поддерживать корректный набор генов $G$ и массив цепочек ДНК существ $D$. По мере анализа останков, ученые могут добавлять новый ген в набор $G$ или добавлять новую цепочку ДНК в массив $D$. Гарантируется, что ни в какой момент времени не существует двух генов, один из которых является префиксом другого.</p>

<p>После каждой операции ученые хотят знать, какие цепочки ДНК в массиве $D$ можно расшифровать, используя текущий набор генов $G$. После $i$-й операции система должна сообщать $k_i$ --- количество цепочек ДНК, находящихся в массиве $D$, которые впервые стало можно расшифровать после $i$-й операции, а затем $k_i$ чисел --- номера этих цепочек. Результат очередной операции должен быть получен до того, как станет известна следующая операция.</p>

<p>Помогите ученым разработать такую систему.</p>

### 입력

<p>В первой строке находится число $n$ --- количество операций, которые необходимо выполнить ($1 \le n \le 100\,000$).</p>

<p>В следующих $n$ строках находятся описания операций, $i$-я строка начинается с символа &lt;&lt;<code>+</code>&gt;&gt;, если эта операция --- добавление нового гена в набор $G$, или с символа &lt;&lt;<code>?</code>&gt;&gt;, если эта операция --- добавление цепочки ДНК в конец массива $D$. Далее через пробел находится строка $x_i$, состоящая из строчных латинских букв, которую необходимо использовать, чтобы получить строку $s_i$, которая задает добавляемый в этой операции ген или цепочку ДНК.</p>

<p>Для получения строки $s_i$ из строки $x_i$, необходимо выполнить следующие действия.&nbsp; Если $i = 1$, то $s_i = x_i$.&nbsp; Иначе пусть число впервые расшифрованных цепочек ДНК после предыдущей операции равно $k_{i-1}$. Выполним $k_{i-1}$ раз следующее действие: перенесем первый символ $x_i$ в конец. Иначе говоря, выполним циклический сдвиг строки $x_i$ влево на $k_{i-1}$. Получившаяся строка равна $s_i$ --- ген или цепочка ДНК, которую необходимо добавить на $i$-й операции.</p>

<p>Все строки не пусты, суммарный размер строк во всех операциях не превышает $10^6$.</p>

<p>Гарантируется, что ни в какой момент времени не существует двух генов, один из которых является префиксом другого.</p>

### 출력

<p>Выведите $n$ строк.</p>

<p>В $i$-й строке выведите сначала число $k_i$ --- количество цепочек ДНК, находящихся в массиве $D$, которые впервые стало можно расшифровать после $i$-й операции, а затем $k_i$ чисел --- номера этих цепочек. Цепочки нумеруются с единицы в порядке добавления в массив $D$. Номера цепочек в одной строке можно выводить в любом порядке.</p>

### 힌트

<p>В первых трех операциях $s_1$, $s_2$ и $s_3$ совпавдают с соответствующими строками во вводе. Поскольку $k_3 = 1$, то для четвертой операции $s_4$ получается из строки $x_4=\mbox{&lt;&lt;<code>dabdab</code>&gt;&gt;}$ циклическим сдвигом влево на 1, таким образом, в четвертой операции в массив $D$ добавляется строка $s_4=\mbox{&lt;&lt;<code>abdabd</code>&gt;&gt;}$. Наконец, $k_4 = 0$, поэтому $s_5 = x_5$.</p>