# [Gold V] Два коня - 21750

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21750)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 34, 정답: 24, 맞힌 사람: 21, 정답 비율: 67.742%

### 분류

구현, 그래프 이론, 그래프 탐색, 너비 우선 탐색

### 문제 설명

<p>Петя учится играть в шахматы. Недавно он заметил, что несмотря на то, что кони умеют прыгать через фигуры, они могут мешать друг другу дойти до нужных клеток. Петя поставил на доску двух коней: черного и белого, и для каждого их них выбрал клетку, на которой он хочет его видеть. Теперь ему интересно, какое минимальное число ходов потребуется коням, чтобы дойти до нужных клеток.&nbsp;</p>

<p>Кони ходят по шахматным правилам (на одну клетку по горизонтали и две по вертикали или на одну клетку по вертикали и на две по горизонтали). Порядок ходов черного и белого коня может быть произвольным. Коням не разрешается одновременно вставать на одну и ту же клетку.</p>

### 입력

<p>Во входном файле записаны четыре клетки шахматной доски в следующем порядке: начальное положение белого коня, начальное положение черного коня, конечное положение белого коня, конечное положение черного коня. Клетка шахматной доски задается горизонталью (буква от &lt;&lt;<code>a</code>&gt;&gt; до &lt;&lt;<code>h</code>&gt;&gt;) и вертикалью (цифра от 1 до 8), не разделенными пробелами. Описания клеток отделяются друг от друга одним пробелом.</p>

<p>Гарантируется, что исходно кони находятся на различных клетках, и в конце кони также должны оказаться на различных клетках.</p>

### 출력

<p>Выведите в первой строке выходного файла количество необходимых ходов. Далее выведите последовательность ходов. Ход описывается следующим образом: буква, соответствующая цвету коня (&lt;&lt;<code>W</code>&gt;&gt; для белого или &lt;&lt;<code>B</code>&gt;&gt; для черного) и клетка, на которую нужно пойти. Клетку выведите в таком же формате, как во входном файле.</p>

<p>Если искомой последовательности ходов не существует, выведите на первой строке выходного файла число $-1$.</p>