# [Gold I] Хоббит, или Туда и обратно - 29327

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29327)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 4, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 50.000%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Бильбо вернулся домой после необычного путешествия и решил написать об этом книгу с названием &lt;&lt;Алая книга Западных пределов&gt;&gt;. Во время своего путешествия он побывал в пещерах под Мглистым хребтом, в тюрьме эльфов Лихолесья, встретил дракона на Одинокой горе и побывал во многих переделках.</p>

<p>Всего Бильбо побывал в $n$ интересных местах. Все интересные места, а также его дом находятся на одной прямой. Его дом находится на прямой в точке с координатой $0$, а $i$-ое интересное место удалено от дома Бильбо на $x_i$ километров. Между каждой парой интересных мест $i$ и $j$ есть скрытый путь, который не проходит через другие интересные места. Длина этого пути равна $|x_j - x_i|$, а опасность равна $c_{i,j}$. Между $i$-ым интересным местом и домом также есть скрытый путь, длина которого --- $x_i$, а опасность --- $0$</p>

<p>Бильбо побывал ровно один раз в каждом интересном месте и затем вернулся домой. Известно, что среди всех возможных путешествий Бильбо выбрал кратчайшее, а среди кратчайших --- самое безопасное путешествие. Помогите Бильбо узнать длину путешествия, его опасность и порядок посещения интересных мест.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит одно целое число $n$ ($1 \le n \le 1000$) --- количество интересных мест. Во второй строке дано $n$ чисел $x_i$ ($1 \le x_i \le 10^9$), где $x_i$ --- удаленность $i$-того места от дома Бильбо в километрах. Все $x_i$ различны.</p>

<p>В каждой из следующих $n$ строчек содержится по $n$ чисел. $j$-ое число в $i$-ой строчке --- $c_{i,j}$, опасность скрытого пути между местами $i$ и $j$ ($0 \le c_{i,j} \le 10^6$, $c_{i,j} = c_{j,i}$, $c_{i,i} = 0$).</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите два числа --- длину и опасность пути Бильбо. Во второй строке выведите $n$ чисел --- номера интересных мест в порядке посещения.</p>