# [Gold IV] Сапер - 21751

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21751)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 7, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 85.714%

### 분류

구현, 그리디 알고리즘, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>Мальчику Васе очень нравится известная игра &lt;&lt;Сапер&gt;&gt;. В нее играет один человек. Игра идет на клетчатом поле размером $m\times n$ ($m$ строк, $n$ столбцов). В некоторых клетках поля стоят мины. В каждой из остальных клеток записано либо число от 1 до 8 --- количество мин в соседних с ней клетках, либо ничего не написано --- это означает, что в соседних клетках мин нет. Клетки являются соседними, если они имеют хотя бы одну общую вершину. В одной клетке не может стоять более одной мины. Будем называть поле с расположенными на нем минами и числами <em>картой</em>.</p>

<p>Изначально все клетки поля закрыты. Игрок за один ход может открыть какую-нибудь клетку. После этого игроку показывается содержимое этой клетки, и если в открытой им клетке оказывается мина, он проигрывает. В противном случае игра продолжается. Цель игры --- открыть все клетки, в которых нет мин.</p>

<p>У Васи на компьютере есть эта игра, но ему кажется, что все карты, которые в ней есть, некрасивые и неинтересные. Поэтому он решил нарисовать свои. При этом он хочет, чтобы карты, которые он нарисует, после того, как они будут открыты, выглядели красиво.</p>

<p>У Васи есть рисунки, нарисованные на клетчатой бумаге следующим образом: некоторые клетки закрашены в черный цвет, а некоторые оставлены белыми. Вася хочет по каждому такому рисунку сделать соответствующее ему поле для игры в &lt;&lt;Сапера&gt;&gt; по следующему правилу: если на рисунке клетка покрашена в черный цвет, то на этом месте должна быть либо мина, либо число от 1 до 8, если же клетка оставлена белой, то на игровом поле она должна быть пустой.&nbsp;</p>

<p>Напишите программу, которая сделает это за Васю.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержатся числа $m$ и $n$ ($1 \le m, n \le 100$) --- количество строк и столбцов соответственно. Далее идет таблица из $m$ строк, по $n$ чисел в каждой строке, задающая Васин рисунок. Каждое число в таблице равно 0 или 1, число 0 означает, что соответствующая клетка на рисунке белая, 1 --- черная. Числа в строках разделяются пробелами.</p>

### 출력

<p>Выходной файл должен содержать $m$ строк по $n$ символов --- карту игрового поля, $j$-ый символ $i$-ой строки должен содержать символ &lt;&lt;<code>*</code>&gt;&gt; (звездочка) если в клетке $(i,j)$ стоит мина, цифру от 1 до 8, если в этой клетке стоит соответствующее число, либо &lt;&lt;<code>.</code>&gt;&gt; (точка), если клетка $(i,j)$ пустая. Символы пробелами не разделяйте.</p>

<p>Если построить поле, соответствующее рисунку, невозможно, выходной файл должен содержать одну строку с сообщением &lt;&lt;<code>No solution</code>&gt;&gt;.</p>