# [Gold I] стандартный ввод - 19756

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19756)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 11, 정답: 8, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 88.889%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 볼록 껍질을 이용한 최적화

### 문제 설명

<p>Джон --- фанат сериала &lt;&lt;Во все престолы&gt;&gt;. Совсем скоро выходит новый сезон, и Джон хочет его посмотреть.</p>

<p>Серии будут выходить по одной в день. Джону не хочется скачивать их каждый раз вручную, поэтому он собирается написать программу, которая будет делать это за него. Каждая серия --- это отдельный файл, размер файла, содержащего $i$-ю серию, равен $s_i$ байт. </p>

<p>Программа Джона будет действовать следующим образом. Она один за другим будет отправлять на сервер запросы, где $j$-й запрос представляет собой &lt;&lt;загрузить очередные $x_j$ байт&gt;&gt;. В ответ на такой запрос сервер возвращает пакет данных, содержащий очередные $x_j$ байт файла, а также заголовок, содержащий $k$ байт различной служебной информации. Таким образом, размер пакета равен $x_j+k$ байт, при этом значение $k$ одно и то же для всех запросов.</p>

<p>Когда в результате некоторого запроса скачивается последний байт файла, программа завершает свою работу и не делает дальнейших запросов к серверу. Однако протокол устроен таким образом, что размер пакета равен $x_j+k$, даже если был достигнут конец файла и в действительности было загружено меньше $x_j$ байт полезной информации.</p>

<p>Джон ничего не знает в программировании, поэтому он может написать только простую программу, которая для загрузки каждой серии будет обращаться к серверу с одинаковой последовательностью запросов. Интернет у него медленный, поэтому он хочет, чтобы суммарный размер всех загруженных пакетов был как можно меньше.</p>

<p>Из-за утечки информации от создателей сериала Джону известен размер каждой серии. Помогите ему узнать, какой миниальный суммарный размер пакетов придётся загрузить, чтобы скачать все серии.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы целые числа $n$ и $k$ --- количество серий и размер заголовка пакета ($1 \le n \le 10000$; $0 \le k \le 10^9$).</p>

<p>Во второй строке задано $n$ целых чисел $s_i$ --- размеры серий ($1 \le s_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- минимальный суммарный размер пакетов, которые придётся загрузить.</p>

### 힌트

<p>В первом примере можно сначала загрузить 200 байт, а затем 600. Тогда первые три серии будут скачаны после первого запроса и на каждую из них будет потрачено по $200 + 1000 = 1200$ байт. Последняя серия будет скачана за два запроса, на нее будет потрачено $(200 + 1000) + (600 + 1000) = 2800$ байт. Итого $1200 + 1200 + 1200 + 2800 = 6400$ байт.</p>

<p>Во втором примере заголовка нет, поэтому можно не бояться делать много запросов. Например, можно загружать блоками по 100 байт. </p>