# [Gold II] Обход в глубину - 21453

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21453)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 17, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 31.250%

### 분류

자료 구조, 깊이 우선 탐색, 그래프 이론, 그래프 탐색, 스택

### 문제 설명

<p>Недавно на кружке по программированию Петя узнал об обходе в глубину. Обход в глубину используется во многих алгоритмах на графах. Петя сразу же реализовал обход в глубину на своих любимых языках программирования --- паскале и си.</p>

<pre>
int a[maxn + 1][maxn + 1];
int visited[maxn + 1];

void dfs(int v) {
  printf(&quot;%d\n&quot;, v);
  visited[v] = 1;
  for (int i = 1; i &lt;= n; i++) {
    if ((a[v][i] != 0) &amp;&amp; 
        (visited[i] == 0)) {
      dfs(i);
      printf(&quot;%d\n&quot;, v);
    }
  }
}

void graph_dfs() {
  for (int i = 1; i &lt;= n; i++) {
    if (visited[i] == 0) {
      dfs(i);
    }
  }
}
</pre>

<p>Петина программа хранит граф с использованием матрицы смежности в массиве &lt;&lt;a&gt;&gt; (вершины графа пронумерованы от 1 до $n$). В массиве &lt;&lt;visited&gt;&gt; помечается, в каких вершинах обход в глубину уже побывал.</p>

<p>Петя запустил процедуру &lt;&lt;graph\_dfs&gt;&gt; для некоторого неориентированного графа $G$ с $n$ вершинами и сохранил ее вывод. А вот сам граф потерялся. Теперь Пете интересно, какое максимальное количество ребер могло быть в графе $G$. Помогите ему выяснить это!</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа: $n$ и $l$ --- количество вершин в графе и количество чисел в выведенной последовательности ($1 \le n \le 300$, $1 \le l \le 2n-1$). Следующие $l$ строк по одному числу --- вывод Петиной программы. Гарантируется, что существует хотя бы один граф, запуск программы Пети на котором приводит к приведенному во входном файле выводу.</p>

### 출력

<p>На первой строке выходного файла выведите одно число $m$ --- максимальное возможное количество ребер в графе. Следующие $m$ строк должны содержать по два целых числа --- номера вершин, соединенных ребрами. В графе не должно быть петель и кратных ребер.</p>