# [Platinum V] 카드 게임 - 31453

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/31453)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 42, 정답: 28, 맞힌 사람: 13, 정답 비율: 68.421%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 비트마스킹, 비트필드를 이용한 다이나믹 프로그래밍

### 문제 설명

<p>두 어린이 Albert와 Bob은 종종 카드게임을 한다. 양수가 적힌 카드 $N$장과 음수가 적힌 카드 $N$장을 이용한 게임을 하는데, 각 카드에는 절댓값이 1이상 $N$ 이하의 정수가 적혀있고, 같은 정수가 두 장 이상의 카드에 적힌 경우는 없다. 즉 $-N$ 부터 $-1$, 그리고 $1$부터 $N$까지의 정수가 각각 한 번씩 등장한다.</p>

<p>우선, 두 어린이는 카드를 잘 섞은 후 각자 $N$장씩 가져간다 -- 카드가 총 $2N$ 장 이므로, 각 어린이는 자신의 카드 $N$ 장을 확인하면 상대방이 가진 카드 $N$장이 무엇인지 알 수 있다. 이후 총 $N$ 턴 동안 게임을 진행하는데, 각 턴에 각자 한 장씩의 카드를 동시에 내서 아래 규칙에 따라 점수를 매긴다. </p>

<ol>
	<li>두 카드에 적힌 수의 부호가 같다면 (즉, 둘 다 음수이거나 둘 다 양수라면), 절댓값이 큰 카드를 낸 사람이 1점을 얻는다.</li>
	<li>두 카드에 적힌 수의 부호가 다르다면, 동생인 Albert가 1점을 얻는다.</li>
</ol>

<p>마지막 $N$번째 턴을 마친 후에 각자 점수의 총합을 구했더니 Albert의 점수는 $M$ 점이었다. Albert는 본인이 어떤 순서로 자신의 $N$장의 카드를 냈는지 정확히 기억하지만, Bob이 어떤 순서로 카드를 냈는지는 기억하지 못한다. Albert는 문득 궁금해졌다: 자신은 카드를 낸 순서를 바꾸지 않을 때, Bob이 어떤 순서로 그의 카드를 플레이할 때 Albert가 그대로 $M$점을 얻을 수 있을까?</p>

<p>편의상 $i$번째 턴에 Albert가 낸 카드에 적힌 수를 $X[i]$라 하고 Bob이 낸 카드에 적힌 수를 $Y[i]$라 하자.</p>

<p>예를 들어 $N = 3$, $M = 1$ 이고 $X = [1, -1, 2]$ 라고 하면, Bob이 가진 카드는 $[-3, -2, 3]$ 임을 알 수 있다 - 이렇게 세 장의 카드를 임의의 순서로 플레이 하는 경우는 $3! = 6$ 가지 있고, 아래와 같이 Albert의 최종 점수가 1이 되는 경우는 4가지 존재한다.</p>

<ul>
	<li>$Y = [-3, -2, 3]$: Albert는 1번째 턴에 1점을 얻고 나머지 턴에 점수를 얻지 못해 총점이 1점이 된다.</li>
	<li>$Y = [-3, 3, -2]$: Albert는 모든 턴에 점수를 얻어 총점이 3점이 된다.</li>
	<li>$Y = [-2, -3, 3]$: Albert는 1번째 턴에 1점을 얻고 나머지 턴에 점수를 얻지 못해 총점이 1점이 된다.</li>
	<li>$Y = [-2, 3, -3]$: Albert는 모든 턴에 점수를 얻어 총점이 3점이 된다.</li>
	<li>$Y = [3, -3, -2]$: Albert는 3번째 턴에 1점을 얻고 나머지 턴에 점수를 얻지 못해 총점이 1점이 된다.</li>
	<li>$Y = [3, -2, -3]$: Albert는 3번째 턴에 1점을 얻고 나머지 턴에 점수를 얻지 못해 총점이 1점이 된다.</li>
</ul>

<p>입력으로 $N$, $M$, $X$가 주어졌을 때, Albert가 정확히 $M$점을 얻게 되도록 하는 Bob의 카드 내는 순서의 총 수를 구해보자. 위 예제의 경우 정답은 4가 된다.</p>

### 입력

<p>첫 줄에 테스트 케이스의 수 $T$가 주어진다.</p>

<p>각 테스트 케이스의 첫 줄에는 $N$, $M$이 공백으로 구분되어 주어진다. 둘째 줄에는 Albert가 플레이 한 카드에 적힌 $N$개의 정수 (즉, 배열  $X$)가 공백으로 구분되어 주어진다.</p>

### 출력

<p>각 줄에 각 테스트 케이스의 정답을 출력한다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>$1 \le T \le 10$</li>
	<li>$1 \le N \le 15$</li>
	<li>$0 \le M \le N$</li>
	<li>$1 \le i \le N$ 인 각 $i$에 대하여: $1 \le | X[i] | \le N$ (여기서 $|x|$ 는 $x$ 의 절댓값이다)</li>
	<li>$i \ne j$ 이면서 $X[i] = X[j]$ 인 경우는 없다 (즉, 배열 $X$에 중복된 원소는 없다)</li>
</ul>