# [Bronze I] Запасы на зиму - 29393

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29393)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 49, 정답: 39, 맞힌 사람: 29, 정답 비율: 78.378%

### 분류

수학, 구현, 애드 혹, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Копатыч --- добрый и хозяйственный медведь-огородник, который выращивает продукты для всех Смешариков. На зиму он обычно впадает в спячку, но остальным Смешарикам он всегда оставляет много разных запасов, чтобы они зимой могли ни о чем не заботиться.</p>

<p>Вот и сейчас, заметив приближение зимы, он решил заняться заготовкой продуктов. Сначала он подсчитал, сколько всего у него есть продуктов, и на сколько банок хватит каждого. Копатыч выяснил интересный факт: каждого продукта хватало на чётное количество банок. Соответственно, после упаковки у него получилось $2k$ банок с продуктами.</p>

<p>Затем хозяйственный Копатыч решил все банки пронумеровать. Холодная зима, во время которой Копатыч спит, длится два месяца. Чтобы Смешарикам не пришлось самим делить продукты, Копатыч решил банкам на первый месяц дать отрицательные номера, а на второй --- положительные. При этом он придерживался ещё двух правил. Первое правило: номера банок с одним и тем же продуктом должны иметь одинаковую абсолютную величину. И второе --- количество банок с каждым продуктом на первый месяц и на второй должно быть одинаковым.</p>

<p>Однако, проснувшись сегодня утром, он заметил ужасный факт: за ночь одна из банок пропала. И теперь он хочет по номерам, написанным на оставшихся банках, определить номер пропавшей.</p>

### 입력

<p>В первое строке входного файла дано нечётное целое число $n$ ($1 \le n &lt; 100{\,}000$) --- количество оставшихся у Копатыча банок. В следующей строке дано $n$ целых чисел $a_i$ ($1 \le |a_i| \le 1000$) --- номера всех оставшихся банок.</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл одно целое число --- номер, который был написан на пропавшей банке.</p>