# [Silver IV] ГРАФИК - 31237

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/31237)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 36, 정답: 25, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 52.381%

### 분류

문자열, 브루트포스 알고리즘, 비트마스킹

### 문제 설명

<p>Ето че свърши лятната ваканция и на 15 септември в клуба по шахмат на г-н Иванов беше открит новият сезон! Скоро предстои ежегодният &bdquo;Есенен шахматен турнир&rdquo; и затова още сега трябва да започне подготовката (&bdquo;От далеко да е леко...&rdquo;). За целта г-н Иванов трябва да състави график на тренировките в клуба, който да отговаря на следните изисквания:</p>

<ul>
	<li>Тренировки трябва да бъдат провеждани в едни и същи дни всяка седмица. Например всеки понеделник, четвъртък и събота. В деня на започването на школата и в деня на турнира не трябва да има тренировки.</li>
	<li>Тренировки трябва да бъдат провеждани във всички седмици между откриването на школата и състезанието.</li>
	<li>Да бъдат проведени не по-малко от Х и не повече от Y на брой тренировки. Напишете програма timetable, която да помогне на г-н Иванов при съставянето на графика.</li>
</ul>

### 입력

<p>Първият ред на стандартния вход съдържа денят от седмицата, в който се пада откриването на сезона (15 септември). Вторият ред съдържа датата на турнира във формат &rdquo;Day Month&rdquo;. Тази дата е в интервала от 23 септември до 20 декември включително. Третият ред съдържа целите числа X и Y.</p>

### 출력

<p>На първия ред на стандартния изход изведете броя на дните в съставения от вас график. На следващите редове изведете самите дни, подредени от понеделник към неделя. Ако задачата има повече от едно решение, изведете което и да е. Ако задачата няма решение, изведете на единствения ред на стандартния изход &rdquo;0&rdquo; (без кавичките).</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; X &le; Y &le; 200</li>
</ul>

### 힌트

<p>Дните от седмицата се изписват по следния начин: &rdquo;Monday&rdquo;, &rdquo;Tuesday&rdquo;, &rdquo;Wednesday&rdquo;, &rdquo;Thursday&rdquo;, &rdquo;Friday&rdquo;, &rdquo;Saturday&rdquo;, &rdquo;Sunday&rdquo;, месеците: &rdquo;September&rdquo;, &rdquo;October&rdquo;, &rdquo;November&rdquo;, &rdquo;December&rdquo;. Септември и ноември имат по 30 дни, а октомври и декември &ndash; по 31.</p>