# [Gold III] Занимательное дежурство - 19891

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19891)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 26, 정답: 10, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 50.000%

### 분류

많은 조건 분기, 다이나믹 프로그래밍, 게임 이론

### 문제 설명

<p>Однажды на перемене, во время дежурства по классу, Дима написал на доске несколько латинских букв и позвал Гришу на них посмотреть. Грише очень понравилась композиция на доске, но к началу урока доска должна быть идеально чистой. Ребятам жалко просто стирать буквы, и чтобы сделать этот процесс интереснее, Гриша предложил занимательную игру.</p>

<p>Ребята делают ходы по очереди. В свой ход игрок стирает с доски две одинаковые буквы, а вместо них записывает на доску одну любую букву. Так, например, из набора букв {a, b, a} можно получить наборы {a, b}, {b, b}, {b, c}, $\dots$, {b, z$}. Проигрывает тот, кто не может сделать ход, поскольку все записанные на доске буквы различны. Проигравший моет доску. Гриша ходит первым.</p>

<p>За происходящим внимательно наблюдает строгая учительница Дарья Владимировна. Она хочет узнать, кто выиграет в придуманной ребятами игре, если оба игрока будут придерживаться оптимальной стратении.</p>

<p>Ваша задача --- помочь ей узнать ответ на этот вопрос.</p>

### 입력

<p>В единственной строке входного файла находится набор букв, который был исходно записан на доске (число букв в наборе от 1 до $100\,000$, буквы не разделены пробелами).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите <code>Grisha</code>, если выиграет Гриша, и <code>Dima</code> в противном случае.</p>