# [Platinum IV] Шушпанчики и кинотеатр - 19765

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19765)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 27, 정답: 7, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 20.833%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 수학, 삼분 탐색

### 문제 설명

<p>&nbsp;В кинотеатре &lt;&lt;Дружба&gt;&gt; через неделю пройдет премьера мирового хита &lt;&lt;Осторожный Макс&gt;&gt;, и шушпанчики обязательно хотят попасть на первый сеанс. Зал в кинотеатре состоит из $n$ рядов по $n$ мест в каждом. Ряды пронумерованы от 1 до $n$, места в каждом ряду также пронумерованы от 1 до $n$. Обозначим место с номером $c$ в ряду $r$ как $(r, c)$.</p>

<p>Шушпанчики точно знают, что лучшее место в зале --- место $(r_b, c_b)$. Для любого места $(r, c)$ можно посчитать <em>неудачность</em> этого места как $|r-r_b|+|c-c_b|$, и чем неудачность меньше, тем лучше.&nbsp;</p>

<p>Шушпанчики пойдут на сеанс группой из $k$ шушпанчиков. Они хотят сидеть рядом друг с другом, поэтому договорились купить $k$ мест подряд в одном ряду. Таким образом, шушпанчики купят билеты на места $(r_a, c_a), (r_a, c_a+1), \ldots, (r_a, c_a+k-1)$ для некоторых $r_a$ и $c_a$.</p>

<p>К сожалению, некоторые места уже забронированы, и их выкупить не получится. Помогите шушпанчикам выбрать $k$ соседних мест на одном ряду так, чтобы суммарная неудачность выбранных ими мест была минимальна.</p>

### 입력

<p>В первой строке заданы три числа $n$, $m$ и $k$ ($1 \le n \le 10^9$, $0 \le m \le min(n^2, 10^5)$, $1 \le k \le n$) --- размер зала, число проданных мест и число шушпанчиков.</p>

<p>В следующих $m$ строках описаны занятые места. Каждое место описывается двумя числами: $r_i, c_i$ ($1 \le r_i, c_i \le n$, все описанные места различны).</p>

<p>В следующей строке даны два числа $r_b, c_b$ ($1 \le r_b, c_b \le n$) --- оптимальное место, как можно ближе к которому хотят оказаться шушпанчики.</p>

### 출력

<p>Если все шушпанчики не смогут купить билеты на $k$ мест подряд в одном ряду, выведите $-1$. Иначе, выведите минимальную суммарную неудачность, которую можно получить.</p>