# [Gold II] Непредусмотрительные спелеологи - 30851

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30851)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 13, 정답: 8, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 54.545%

### 분류

데이크스트라, 그래프 이론, 최단 경로

### 문제 설명

<p>Однажды группа спелеологов отправилась покорять африканские пещеры. Углубившись достаточно далеко, они обнаружили что-то странное &mdash; пахло дымом. &laquo;Неужели мы подобрались к вулкану?&raquo; &mdash; удивленно спросил новичок. &laquo;Нет. Около вулкана пахнет серой&raquo;, &mdash; ответил капитан. &laquo;Кто у нас занимался тушением костров?&raquo;. Все неуверенно пожали плечами. &laquo;Итак, друзья, мы в ловушке&raquo;.</p>

<p>Перед капитаном команды спелеологов возникла непосильная задача: как же вывести свою группу из пещеры, не сгорев? Пещера в терминах спелеологов состоит из множества &laquo;тоннелей&raquo; и &laquo;станций&raquo;. Каждый тоннель соединяет какую-нибудь пару различных станций и имеет свою длину. У капитана имеется карта пещеры, и он знает, где они разводили костры, и где находится выход из пещеры.</p>

<p>Каждую секунду дым распространяется на 1 метр. Таким образом, тоннель длины k, смежный с уже задымленной станцией, заполнится дымом за k секунд, а также заполнится дымом и соответствующая станция. Если спелеологи находятся на станции, где есть дым, они задыхаются. Спелеологи бегут со скоростью 1 метр в секунду. Изначально дым есть только в тех станциях, где спелеологи разводили костры.</p>

<p>Перемещаться по тоннелям можно в обе стороны. Если спелеологи прибывают на станцию одновременно с дымом, то они задыхаются (это верно и для той станции, где расположен выход). Гарантируется, что сейчас спелеологи находятся на станции, где нет дыма.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных содержится три целых числа N, M и K &mdash; количество станций, тоннелей и станций с кострами соответственно (2 &le; N &le; 2 &middot; 10<sup>5</sup>, 0 &le; M &le; 2 &middot; 10<sup>5</sup>, 1 &le; K &lt; N).</p>

<p>Во второй строке содержится K различных чисел a<sub>i</sub> &mdash; номера станций, в которых спелеологи разводили костры (1 &le; a<sub>i</sub> &le; N).</p>

<p>Следующие M строк описывают тоннели. Каждое описание состоит из трех чисел x<sub>i</sub>, y<sub>i</sub> и l<sub>i</sub>, обозначающих номера станций, которые соединяет i-ый тоннель, и его длину в метрах (1 &le; x<sub>i</sub>, y<sub>i</sub> &le; N, 1 &le; l<sub>i</sub> &le; 10<sup>9</sup>, x<sub>i</sub> &ne; y<sub>i</sub>).</p>

<p>В последней строке входных данных содержится 2 числа S и F &mdash; номер станции, на которой сейчас находятся спелеологи и номер станции, в которой находится выход из пещеры (1 &le; S, F &le; N).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число &mdash; минимальное количество секунд, которое требуется спелеологам для того, чтобы выбраться из пещеры, либо &laquo;-1&raquo;, если спелеологам не удастся выбраться.</p>