# [Bronze II] Цапли - 21569

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21569)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 145, 정답: 108, 맞힌 사람: 95, 정답 비율: 76.000%

### 분류

수학, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Петя и Маша пришли в зоопарк. Больше всего Пете понравились цапли. Он был поражен их способностью спать на одной ноге.</p>

<p>В вольере находятся несколько цапель. Некоторые из них стоят на двух ногах, некоторые &mdash; на одной. Когда цапля стоит на одной ноге, то другую ее ногу не видно. Петя пересчитал видимые ноги всех цапель, и у него получилось число a.&nbsp;</p>

<p>Через несколько минут к вольеру подошла Маша. За это время некоторые цапли могли поменять позу, поэтому Петя предложил ей заново пересчитать видимые ноги цапель. Когда Маша это сделала, у нее получилось число b.</p>

<p>Выйдя из зоопарка, Петя с Машей заинтересовались, сколько же всего цапель было в вольере. Вскоре ребята поняли, что однозначно определить это число можно не всегда. Теперь они хотят понять, какое минимальное и какое максимальное количество цапель могло быть в вольере.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным числам a и b выведет минимальное и максимальное количество цапель, которое могло быть в вольере.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит два целых числа a и b, разделенных ровно одним пробелом (1 &le; a &le; 10<sup>9</sup>, 1 &le; b &le; 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл два целых числа, разделенных пробелом &mdash; минимальное и максимальное число цапель, которое могло быть в вольере. Гарантируется, что хотя бы одно количество цапель соответствует условию задачи.</p>

### 힌트

<p>В приведенном примере возможны следующие варианты:</p>

<ol>
	<li>В вольере две цапли. Когда Петя считал ноги, одна цапля стояла на двух ногах, а другая &mdash; на одной. Петя насчитал три ноги. Когда Маша считала ноги, обе цапли стояли на двух ногах, Маша насчитала четыре ноги.</li>
	<li>В вольере три цапли. Когда Петя считал ноги, все цапли стояли на одной ноге, Петя насчитал три ноги. Когда Маша считала ноги, одна цапля стояла на двух ногах, а еще две &mdash; на одной. Маша насчитала четыре ноги.</li>
</ol>