# [Platinum IV] Жезл Всевластия - 30731

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30731)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 3, 맞힌 사람: 3, 정답 비율: 100.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 역추적

### 문제 설명

<p>Колдун Азазель заполучил наконец Жезл Всевластия, на который последовательно нанизаны волшебные кольца. На каждом кольце выгравирована одна строчная или заглавная буква английского алфавита. Таким образом, если прочитать буквы на кольцах от начала к концу жезла, то получится строка $s$. Перед использованием своего нового сокровища на батле всех колдунов Азазель решил изучить его магические свойства.</p>

<p>Прочитав прилагавшуюся к Жезлу Всевластия инструкцию, Азазель узнал, что магические свойства жезла раскрываются только если в строке $s$ не встречается в качестве <strong>подпоследовательности</strong> заклинание, определяемое строкой $t$. Строка $t$ встречается в строке $s$ в качестве подпоследовательности, если из строки $s$ можно получить строку $t$, выкинув некоторые буквы (возможно, пустое множество). Обратите внимание, что оставшиеся буквы не обязаны следовать подряд в исходной строке $s$.</p>

<p>Теперь Азазель хочет снять с жезла некоторые кольца, так чтобы строка $t$ не встречалась в нём в качестве подпоследовательности. Поскольку он не додумался прочитать инструкцию до конца, то оставшиеся кольца он разместит на жезле в <strong>том же самом порядке</strong>, в котором они шли исходно. Чтобы сохранить у жезла как можно больше магической силы, Азазаль планирует снять как можно меньшее количество колец.</p>

### 입력

<p>В первой строке входных данных записана строка $s$ ($1 \le |s| \le 10\,000$, где $|s|$ обозначает длину строки $s$), определяющая буквы на соответствующих кольцах в порядке от начала к концу жезла. Во второй строке записана строка $t$ ($2 \le |t| \le 1000$, $|t| \leq |s|$) --- заклинание, которое не должно встречаться на жезле в качестве подпоследовательности.</p>

<p>Гарантируется, что обе строки состоят только из строчных и заглавных букв английского алфавита.</p>

### 출력

<p>Выведите строку, которая получится при чтении от начала к концу жезла букв, написанных на кольцах, которые должен оставить Азазель. Если подходящих ответов максимальной длины несколько, разрешается вывести любой из них.</p>

<p>Гарантируется, что Азазель всегда сможет оставить на жезле хотя бы одно кольцо.</p>

### 힌트

<p>В первом примере строка &lt;&lt;<code>bacaa</code>&gt;&gt; также является правильным ответом.</p>