# [Platinum IV] Теория Рамсея - 28645

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28645)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 20, 정답: 2, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 10.000%

### 분류

그래프 이론

### 문제 설명

<p>Карта для Among Us представляет собой неориентированный граф, вершины которого --- комнаты, а рёбра --- двусторонние тоннели между ними. У разработчика этой игры, Рамсея, есть теория, что карта должна удовлетворять некоторым свойствам, чтобы на ней было интересно играть.</p>

<p>В игре будет $k$ предателей и $l$ рядовых членов экипажа. Если в графе есть <em>$l$-клика</em> --- набор из $l$ вершин, каждая пара которых соединена ребром --- то члены экипажа просто распределятся между ними, и в случае убийства кого-то из них все игроки из соседних комнат незамедлительно сбегутся, обнаружат убийцу и накажут его. Такая игра будет довольно неинтересной.</p>

<p>С другой стороны, если в графе есть <em>$k$-антиклика</em> --- набор из $k$ вершин, каждая пара которых не соединена ребром --- то предатели смогут встать в её вершины, заманивать хороших игроков и их там убивать, и, скорее всего, им удастся при этом оставаться незамеченными. Такая стратегия, по мнению Рамсея, тоже сделает игру неинтересной.</p>

<p>Напишите программу, которая найдёт в графе $l$-клику или $k$-антиклику или определит, что их в графе нет (и тогда игра обещает быть захватывающей).</p>

### 입력

<p>В первой строке находится четыре числа $n$, $m$, $k$, $l$, разделённых пробелами --- количество вершин и рёбер графа, а также размеры искомых антиклики и клики ($1 \le n \le 300\,000$; $0 \le m \le 300\,000$; $1 \le k, l \le \min(5, n)$).</p>

<p>В следующих $m$ строках находится по два целых числа $a_i, b_i$, разделённых пробелами --- концы очередного ребра графа ($1 \le a_i &lt; b_i \le n$). Гарантируется, что все рёбра различны.</p>

### 출력

<p>Если вы нашли набор вершин, являющийся или $k$-антикликой, или $l$-кликой, выведите номера всех этих вершин через пробел. Если же такого набора вершин нет, выведите &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt;.</p>

### 힌트

<p>Первый пример выглядит как пятиугольник, в котором провели все стороны, но не провели диагоналей. В нём нет ни треугольников, ни антитреугольников, поэтому ответ &lt;&lt;<code>-1</code>&gt;&gt;.</p>

<p>Во втором и третьем примере граф пуст. Во втором примере требуется либо найти антиребро, либо 4-клику вершинах. Ответом послужит любая пара различных чисел от 1 до 4. В третьем примере всё наоборот --- надо найти либо 4-антиклику, либо ребро. Так как рёбер нет, единственным правильным ответом на этот пример является набор из всех чисел от 1 до 4 (перечисленных в произвольном порядке).</p>

<p>В четвёртом примере дан полный граф, и корректным ответом является любая четвёрка его вершин (так как она будет его кликой). Однако набор из одной вершины всегда является как кликой, так и антикликой; следовательно, раз в примере разрешено вывести 1-антиклику, любое одновершинное множество --- также корректный ответ.</p>