# [Silver III] Фигурное программирование - 21713

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21713)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 24, 정답: 14, 맞힌 사람: 12, 정답 비율: 54.545%

### 분류

구현, 브루트포스 알고리즘, 비트마스킹

### 문제 설명

<p>В математической школе появился новый вид соревнований --- фигурное программирование. На этих соревнованиях каждому участнику предлагается одна &nbsp;простая задача, решение которой необходимо красиво оформить, причем важна именно красота оформления. Качество оформления оценивают $N$ экспертов. Каждый из них выставляет оценку, которая представляет собой &nbsp;число от $1$ до $6$ в десятичной записи с двумя знаками после десятичной точки. Эти числа заносятся в протокол.</p>

<p>Известный школьный двоечник и хулиган Юкка не был допущен на это соревнование, и его заставили начисто переписывать протокол. Из плохих побуждений Юкка фальсифицировал итоговый протокол лучшего ученика Пекки, пропустив при переписывании некоторые $K$ оценок из $N$. Для того чтобы все окончательно запутать, &nbsp; из оставшихся $N-K$ оценок он стер одну минимальную и одну максимальную. По оставшимся оценкам эксперты подсчитали число $A$ --- средний балл Пекки.</p>

<p>Когда проделка Юкки открылась, директор школы решил его проучить. Для этого он предложил &nbsp;на основании $A$ и черновика протокола с полным набором $N$ оценок определить, &nbsp;какие именно оценки были пропущены при переписывании или стерты.</p>

<p>От страха Юкка забыл их. А Вы можете найти эти оценки?</p>

### 입력

<p>Первая строка содержит $2$ целых числа $N$ и $K$ ($3 &lt; N \le 20$, $0 \le K &lt; N-2$). Числа $N$ и $K$ разделены пробелом. Во второй строке содержатся $N$ разделенных пробелами вещественных чисел из черновика протокола. Каждое число дается с точностью до двух знаков после десятичной точки. В третьей строке содержится вещественное число $A$, округленное до двух знаков после десятичной точки. Гарантируется, что входные данные корректны, и их проверка не требуется.</p>

### 출력

<p>В произвольном порядке выведите $K+2$ оценки, которые не учитывались при подсчете $A$. Числа должны располагаться в первой строке файла, разделитель между числами --- пробел. Если имеется несколько вариантов, выведите любой из них.</p>