# [Silver III] Развлечения с измерителем - 21465

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21465)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 107, 정답: 27, 맞힌 사람: 15, 정답 비율: 16.129%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 자료 구조, 기하학, 해시를 사용한 집합과 맵, 피타고라스 정리, 트리를 사용한 집합과 맵, 집합과 맵

### 문제 설명

<p>Дима обнаружил у папы на столе специальный чертежный прибор, похожий на циркуль --- измеритель. Измеритель отличается от обычного циркуля тем, что в обеих его ножках находятся иголки (у обычного циркуля в одной ножке находится иголка, а в другой --- грифель).&nbsp;</p>

<p>Дима взял клетчатый лист бумаги, установил между иглами измерителя некоторое расстояние, прочно зафиксировав его, и начал втыкать измеритель в лист бумаги. Каждый раз Дима втыкал в лист обе иглы измерителя, при этом он всегда делал это так, что дырочки получались в точках пересечениях линий, которыми лист разлинован на клетки. При этом в одну и ту же дырку Дима мог вставлять измеритель несколько раз.</p>

<p>Вечером папа нашел лист, с которым развлекался Дима, и решил выяснить, какое расстояние между иглами измерителя Дима мог установить. Все, что знает папа --- координаты дырок, проделанных иглами измерителя. Помогите Папе решить поставленную задачу.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит число $n$ --- количество дырок ($2 \le n \le 1000$). Следующие $n$ строк содержат по два целых числа --- координаты дырок. Координаты не превышают $10^4$ по абсолютной величине.</p>

### 출력

<p>На первой строке выходного файла выведите $k$ --- количество различных расстояний, которые Дима мог установить между иглами измерителя. Следующие $k$ строк должны содержать по одному вещественному числу --- искомые расстояния. Расстояния должны быть выведены в возрастающем порядке. Каждое число должно быть выведено с точностью не менее чем $10^{-9}$.</p>

<p>Гарантируется, что существует по крайней мере одно расстояние, которое Дима мог установить между иглами измерителя.</p>