# [Platinum IV] Генерал Гривус - 29347

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29347)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 32, 정답: 9, 맞힌 사람: 4, 정답 비율: 20.000%

### 분류

백트래킹, 브루트포스 알고리즘, 그래프 이론, 그래프 탐색, 구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Генерал Гривус --- мастер владения световым мечом. Его уровень мастерства настолько высок, что он может одновременно использовать $n$ световых мечей. Однако, несмотря на это, в битве с Энакином и Оби-Ваном он почувствовал их превосходство и решил ретироваться с поля боя. Для этого он решил ошеломить их с помощью припасённой на похожий случай гранаты. Он знает, что граната взрывается ровно через $t$ секунд после её активации. Но использовать в бою часы для того, чтобы отмерить заданный промежуток времени --- расточительность, и он хочет использовать для этого что-нибудь более подходящее. </p>

<p>После установки на световые мечи нового программного обеспечения, они стали быстрее разряжаться. Каждый из $n$ имеющихся у Гривуса мечей разряжается за $m$ секунд непрерывной работы одного луча. Соответственно, если он включен с двух сторон, то он разряжается за $\frac{m}2$ секунд. В начальный момент Гривус может включить некоторые мечи с некоторых сторон и вести бой ими. Затем, как только какой-либо из мечей разрядился, он может в тот же момент поменять состояние некоторых мечей до следующей разрядки.</p>

<p>Гривус хочет провести битву так, чтобы суметь отмерить промежуток времени, составляющий ровно время, необходимое для взрыва гранаты. Проверьте, сможет ли он это сделать. Гривус может включить гранату вместе с любым из мечей, а взорваться она должна в момент разрядки какого-нибудь меча.</p>

<p>Пусть у него есть два меча, каждый из которых разряжается за четыре секунды, а время до взрыва гранаты --- одна секунда. Тогда пусть он ведёт бой следующим образом. Сначала он включает первый меч с двух сторон, а второй с одной. Когда разряжается первый меч, он активирует гранату и включает второй меч со второй стороны. Тогда в момент активации гранаты, второму мечу осталось работать две минуты. После включения его со второй стороны, это время сокращается до одной минуты, сколько и необходимо получить.</p>

### 입력

<p>В единственной строке заданы целые числа $n$ ($1 \le n \le 5$), $t$ ($1\le t \le 10^5$) и $m$ ($1 \le m \le 10^5$) --- количество доступных Гривусу мечей, время от активации гранаты до её взрыва и время работы каждого меча.</p>

<p>Гарантируется, что все отрезки времени, которые сможет отмерить Гривус, целые.</p>

### 출력

<p>Выведите <code>Yes</code>, если он сможет отмерить необходимый отрезок времени, и <code>No</code> иначе.</p>