# [Gold IV] Министерство правды - 29555

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29555)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 10, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 60.000%

### 분류

이분 탐색, 누적 합

### 문제 설명

<p>Уинстон Джон работает в министерстве правды. Недавно его повысили до начальника отдела, который занимается журналом &lt;&lt;Информатика и жизнь&gt;&gt;. В связи с изменившейся политической ситуацией нужно срочно привести все выпуски журнала в соответствие с текущей действительностью.</p>

<p>В подчинении у Джона находятся три сотрудника министерства, между которыми он собирается разделить всю работу. Для того, чтобы избежать путаницы, Джон хочет назначить $a$ первых выпусков журнала первому, $b$ следующих второму и $c$ последних третьему сотруднику. При этом каждому сотруднику должен достаться хотя бы один выпуск. Поскольку подобные работы проводятся уже не в первый раз, то про каждый номер журнала известно, сколько минут требуется на приведение его содержания в соответствие с политической ситуацией.</p>

<p>Задание будет выполнено, когда каждый сотрудник закончит вносить изменения. Если сотрудник справляется со своей частью раньше остальных, то оставшееся время он может использовать по своему усмотрению. Обозначим минимальное и максимальное время, затраченное сотрудниками на выполнение своей работы $T_{min}$ и $T_{max}$ соответственно. Задание будет выполнено за время $T_{max}$, а максимальное количество свободного времени, которое останется у его подчиненных есть $T_{max} - T_{min}$.</p>

<p>Джон считает, что большое количество свободного времени плохо сказывается на моральном облике подчиненных. Помогите Джону распределить работу так, чтобы величина $T_{max} - T_{min}$ была минимальна.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит целое число $n$ ($3 \le n \le 100\,000$) --- количество выпусков журнала. Вторая строка файла содержит $n$ целых чисел $t_1, t_2, \ldots t_n$ ($0 \le t_1, t_2, \ldots, t_n \le 10^9$) --- число минут, которое потребуется сотруднику министерства правды для внесения изменения в соответствующий выпуск журнала.</p>

### 출력

<p>Выведите через пробел числа $a$, $b$ и $c$ ($a + b + c = n$, $a, b, c &gt; 0$) --- число выпусков журнала, которое должно быть поручено первому, второму и третьему сотруднику. Если ответов несколько, выведите любой.</p>