# [Platinum III] Расшифровка - 20450

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20450)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 23, 정답: 16, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 82.353%

### 분류

자료 구조, 그리디 알고리즘, 세그먼트 트리, 이분 탐색, 스택

### 문제 설명

<p>Известно, что если сохранить в каждом слове текста первую и последнюю букву, а остальные переставить произвольным образом, получившийся текст по-прежнему можно достаточно свободно прочитать. В лаборатории информатики исследуют аналогичный феномен для числовых последовательностей.&nbsp;</p>

<p>Будем называть последовательность, состоящую из целых положительных чисел, <em>корректной</em>, если первое число в этой последовательности является минимальным, а последнее --- максимальным. Например, последовательности $[1, 3, 2, 4]$ и $[1, 2, 1, 2]$ являются корректными, а последовательность $[1, 3, 2]$ --- нет.</p>

<p>Задана последовательность $[a_1, a_2, \ldots, a_n]$. Будем называть отрезок элементов заданной последовательности $[a_l, a_{l+1}, \ldots, a_r]$ корректным, если он представляет собой корректную последовательность: $a_l$ является минимальным числом на этом отрезке, а $a_r$ --- максимальным.</p>

<p>В рамках исследования необходимо разбить заданную последовательность на минимальное количество непересекающихся корректных отрезков. Например, последовательность $[2, 3, 1, 1, 5, 1]$ можно разбить на три корректных отрезка: $[2, 3]$ и $[1, 1, 5]$ и $[1]$.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданной последовательности определяет, на какое минимальное количество корректных отрезков её можно разбить.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит целое число $n$ ($1 \le n \le 300\,000$) --- количество элементов в заданной последовательности.</p>

<p>Вторая строка содержит $n$ целых чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ --- заданную последовательность ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- минимальное количество корректных отрезков, на которое можно разбить заданную последовательность.</p>