# [Bronze I] Производство бензина - 29485

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29485)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 59, 정답: 34, 맞힌 사람: 29, 정답 비율: 56.863%

### 분류

수학, 구현

### 문제 설명

<p>Для оснащения нового цеха по производству бензина компания &lt;&lt;Нанонефть&gt;&gt; объявила конкурс. На него подали заявки $n$ поставщиков соответствующих производственных линий. Для каждой заявки заданы три числа: </p>

<ul>
	<li>$A_i$ --- стоимость производственной линии;</li>
	<li>$B_i$ --- затраты на производство одной тонны бензина на этой линии;</li>
	<li>$C_i$ --- цена, по которой произведенную на этой линии тонну бензина готовы купить клиенты.</li>
</ul>

<p><em>Точкой окупаемости</em> называется то количество бензина, которое требуется произвести на линии, чтобы его суммарная цена была равна сумме стоимости линии и затрат на его производство.</p>

<p>Вам, как исполняющему обязанности менеджера &lt;&lt;Нанонефти&gt;&gt; предстоит сделать выбор оптимальной заявки. А именно, необходимо выбрать один вариант оснащения цеха, при котором точке окупаемости соответствует наименьшее количество бензина.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержится число $n$ --- количество заявок ($1 \le n \le 10^5$). В следующих $n$ строках заданы по три целых числа $A_i$, $B_i$, $C_i$ ($1 \le A_i, B_i, C_i \le 10^9$, $B_i &lt; C_i$).</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите номер заявки, при выборе которой точке окупаемости соответствует наименьшее количество бензина. При существовании нескольких оптимальных заявок следует вывести номер наименьшей из них.</p>