# [Silver II] Драгоценные камни - 21454

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21454)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 13, 맞힌 사람: 11, 정답 비율: 78.571%

### 분류

수학, 누적 합, 조합론

### 문제 설명

<p>В одной далекой восточной стране до сих пор по пустыням ходят караваны верблюдов, с помощью которых купцы перевозят пряности, драгоценности и дорогие ткани. Разумеется, основная цель купцов состоит в том, чтобы подороже продать имеющийся у них товар. Недавно один из караванов прибыл во дворец одного могущественного шаха.</p>

<p>Купцы хотят продать шаху $n$ драгоценных камней, которые они привезли с собой. Для этого они выкладывают их перед шахом в ряд, после чего шах оценивает эти камни и принимает решение о том, купит он их или нет.</p>

<p>Видов драгоценных камней на Востоке известно не очень много --- всего 26, поэтому мы будем обозначать виды камней с помощью строчных букв латинского алфавита. Шах обычно оценивает камни следующим образом.&nbsp;</p>

<p>Он заранее определил несколько упорядоченных пар типов камней: $(a_1, b_1)$, $(a_2,b_2)$, \ldots, $(a_k,b_k)$. Эти пары он называет <em>красивыми</em>, их множество мы обозначим как $P$. Теперь представим ряд камней, которые продают купцы, в виде строки $S$ длины $n$ из строчных букв латинского алфавита. Шах считает число таких пар $(i,j)$, что $1 \le i &lt; j \le n$, а камни $S_i$ и $S_j$ образуют красивую пару, то есть существует такое число $1 \le q \le k$, что $S_i = a_q$ и $S_j = b_q$.&nbsp;</p>

<p>Если число таких пар оказывается достаточно большим, то шах покупает все камни. Однако в этот раз купцы привезли настолько много камней, что шах не может посчитать это число. Поэтому он вызвал своего визиря и поручил ему этот подсчет.</p>

<p>Напишите программу, которая находит ответ на эту задачу.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит целые числа $n$ и $k$ ($1 \le n \le 100000$, $1 \le k \le 676$) --- число камней, которые привезли купцы и число пар, которые шах считает красивыми. Вторая строка входного файла содержит строку $S$, описывающую типы камней, которые привезли купцы.</p>

<p>Далее следуют $k$ строк, каждая из которых содержит две строчных буквы латинского алфавита и описывает одну из красивых пар камней.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите ответ на задачу --- количество пар, которое должен найти визирь.</p>