# [Silver III] Строки Фибоначчи - 29564

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29564)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 22, 정답: 19, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 82.353%

### 분류

수학, 재귀

### 문제 설명

<p>В математике достаточно часто применяются так называемые рекуррентные соотношения. Обычно они применяются для задания числовых последовательностей, но могут применяться и для задания последовательностей строк.</p>

<p>Одним из примеров строк, задаваемы рекуррентным соотношением являются <em>строки Фибонначи</em> $F_0$, $F_1$, $\ldots$ Они задаются следующим образом: $F_0=a$, $F_1=b$, $F_i=F_{i-2}F_{i-1}, i &gt; 1$. Первые семь строк Фибоначчи выглядят следующим образом: <code>a</code>, <code>b</code>, <code>ab</code>, <code>bab</code>, <code>abbab</code>, <code>bababbab</code>, <code>abbabbababbab</code>.</p>

<p>Дима занимается в кружке олимпиадного программирования и интересуется алгоритмами на строках. Недавно он узнал о строках Фибоначчи. Он быстро понял, что их длина с увеличением номера $i$ растет очень быстро, поэтому задача нахождения всех символов строки $F_i$ требует слишком большого объема памяти. Поэтому он решил ограничиться задачей нахождения некоторых символов.</p>

<p>Напишите программу, которая находит $k$-ый символ строки $F_i$.</p>

### 입력

<p>Входной файл содержит несколько наборов входных данных. Первая строка входного файла содержит целое число $T$ наборов входных данных ($1 \le T \le 100$). Каждая из последующих $T$ строк описывает один набор входных данных и содержит по два целых числа: $n$ и $k$ ($0 \le n \le 45$, $1 \le k \le |F_n|$, как $|F_n|$ обозначена длина строки $F_n$, позиции символов в строке нумеруются с единицы).</p>

### 출력

<p>Выведите в выходной файл $T$ строк, каждая из которых должна содержать ровно один символ --- ответ для соответствующего набора входных данных.</p>