# [Gold III] Доставка - 29552

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29552)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 21, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 27.778%

### 분류

누적 합

### 문제 설명

<p>Серёжа --- обычный мальчик. Его родители работают курьерами в фирме &lt;&lt;Koni Express&gt;&gt;. Фирма занимается доставкой наборов из кубиков по всем городам страны Лайнландии. В стране находятся $N + 1$ городов, выстроенных на одной прямой. Соседние города соединены между собой дорогами. На каждой дороге стоит дом, в котором живет хозяин дома. Хозяева обычно собирают плату за проезд по дороге, на которой стоит их дом, однако некоторые пропускают курьеров бесплатно, а некоторые даже согласны платить путешественникам за то, что они проехали по их дороге и пожелали удачи хозяину (в этом случае сумма платы просто отрицательна).</p>

<p>Изначально каждый хозяин дома хочет приобрести один набор из кубиков. Родители Сережи находятся в разных концах страны. Папа перед первым домом, а мама за последним. За одну поездку каждый из них может довезти только один набор, причем будет невежливо ехать с набором дальше, чем до первого дома с еще необслуженным покупателем. За проезд только до своего дома и назад, хозяева денег не берут, но и не дают.</p>

<p>Сережа --- сообразительный мальчик. Его родители решили обратиться к нему за помощью. Ему была поставлена задача --- посчитать, в какую минимальную сумму обойдется им доставка наборов во все дома. И он попросил Вас помочь ему.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла содержится одно целое число $N$ ($1 \le N \le 10^6$). </p>

<p>Во второй строке содержатся $N$ целых чисел $a_i$ ($|a_i| \le 10^4$) --- сумма, взимаемая хозяином дома с номером $i$.</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- минимальное количество рублей, которые родители Сережи потратят на доставку, или же отрицательное значение, если они еще и заработают.</p>

### 힌트

<p>В первом примере папе выгодно доставить в первый и второй дома, а маме в третий и четвертый. Тогда в сумме они платят по одному разу хозяевам первого и четвертого дома, в сумме --- $2$.</p>

<p>Во втором примере папа доставляет в первый, второй и третий дома, а мама только в четвертый. Тогда только папа платит два раза хозяину первого и один раз хозяину второго дома, в сумме --- $3$.</p>