# [Gold IV] Раскладывание приборов - 28773

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28773)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 46, 정답: 8, 맞힌 사람: 8, 정답 비율: 20.000%

### 분류

애드 혹, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>Олимпиада закончилась, и, пока жюри подводит итоги, участники решили сходить в ближайший ресторан.</p>

<p>Из-за эпидемиологических ограничений, в ресторане есть только один круглый стол на $n$ мест и ровно два официанта. Места за столом пронумерованы натуральными числами от $1$ до $n$, в порядке обхода по часовой стрелке. Таким образом, соседними являются места $i$ и $i + 1$ для всех $1 \le i &lt; n$, а также места $n$ и $1$.</p>

<p>Управляющий рестораном, увидев, что к ним пришло так много посетителей, поручил официантам разложить перед каждым местом столовые приборы. Изначально приборов нет нигде, первый официант стоит около места номер $a$, а второй около места номер $b$. За секунду официант может перейти от одного места к соседнему слева или справа. У каждого официанта есть тележка с бесконечным количеством приборов, и, если он стоит около места, на котором еще нет приборов, он их мгновенно выкладывает на это место.</p>

<p>Пока участники ждут, им стало интересно, какое минимальное количество секунд необходимо официантам, чтобы разложить перед каждым местом столовые приборы. Помогите им найти ответ на этот вопрос.</p>

### 입력

<p>В первой строке ввода дано ровно одно целое число $n$ --- количество мест за круглым столом ($1 \le n \le 10^{18}$).</p>

<p>Во второй строке через пробел записаны два целых числа $a$ и $b$ --- номера мест, рядом с которыми изначально находятся первый и второй официанты ($1 \le a, b \le n$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- минимальное количество секунд, которое необходимо официантам, чтобы разложить перед каждым местом столовые приборы.</p>

### 힌트

<p>Один из способов разложить приборы в первом примере:</p>

<ul>
	<li>Маршрут первого официанта: $1 \rightarrow 2 \rightarrow 3$.</li>
	<li>Маршрут второго официанта: $3 \rightarrow 4 \rightarrow 5$.</li>
</ul>

<p>Один из способов разложить приборы во втором примере:</p>

<ul>
	<li>Маршрут первого официанта: $3 \rightarrow 4 \rightarrow 5 \rightarrow 6$.</li>
	<li>Маршрут второго официанта: $1 \rightarrow 2 \rightarrow 1 \rightarrow 7$.</li>
</ul>